“Запеченная Аляска” - десерт, который можно найти в США, где афроамериканцы - этническая группа.
Футбольный клуб “Акрон” (США) (полное название Футбольный клуб “Акрон” (США)) - полное название футбольный клуб “Акрон” (США) и насчитывает 3000 членов. Они играли в сезоне 2011 года и имеют полное название Футбольный клуб “Акрон” (США). Дензил Антонио - менеджер ФК “Акрон” (США).
Бандеха паиса - это блюдо из региона Пайса, Колумбия. В нем содержится авокадо, а его ингредиент - авокадо.
Пэрис Олд - американец, который был создан Пэрисом Лэрдом.
Университет «1 декабря 1918» находится в Румынии, где лидером является Клаус Йоханнис, а национальный гимн - "Проснись, румын!". Столица страны - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!". Столица - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!".
(103) Гера имеет абсолютную величину 7,66.
Сэндвич БиЭлТи - вариант клубного сэндвича, и его ингредиент - латук. Сэндвич БиЭлТи - вариант клубного сэндвича.
(10) Гигея имеет орбитальный период 5,57 дней.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” насчитывает 1500 членов и его председателем является Антонис Милионис. Они играют в городе Эфксейноуполи, где их домашняя площадка находится в городе Эфксейнуполи.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон был добавлен в Национальный реестр исторических мест 22 ноября 1988 года.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) составляет 518,0.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, где Коччи является лидером. На северо-востоке от Кералы находится Маэ, Индия.
1097 Виция имеет орбитальный период 135589000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Сэндвич с беконом, который содержит хлеб, является разновидностью сэндвича БиЭлТи.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии. Лидерами Индии являются Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Суп Бинигнит – блюдо из региона Висайских островов Филиппин. Его основные ингредиенты - кокосовое молоко и батат.
Карл Кесель - американец.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году и насчитывает 700 аспирантов. Он находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия.
Полное название ФК "Рома" - Футбольный клуб “Рома”, и их площадка находится в Риме, Италия. У них 70634 участника и их площадка находится в Риме, Италия.
ФК "Лумеццане" играл в Профессиональной лиге Италии в сезоне 2014-15.
3Arena расположена в Дублине, Ирландия, где лидером является Криона Ни Далай. Дублин - родина 3Arena, принадлежащая Лайв Нэйшн Энтертейнмент.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший (103) Геру, умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
Джулия Морган родилась в Калифорнии, и спроектировала множество значимых зданий, включая государственный парк-пляж “Асиломар”, конференц-площадку Асиломар и музей искусств Риверсайд.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидерами являются Нарендра Моди и Самитра Махаджан.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, где говорят на французском языке и где лидеры - Мануэль Вальс и Жерар Ларше. "Запеченная Аляска" родом из Гонконга.
Аям пеньет - блюдо из Малайзии, где китайцы - этническая группа, а его основные ингредиенты - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом. Блюдо можно найти в Малайзии, где малайзийские китайцы - этническая группа.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
ФК “Блэкпул” находится в Блэкпуле, где лидером является Консервативная партия Великобритании. Он также является менеджером ФК "Блэкпул", где находится площадка ФК "Стокпорт Каунти".
Название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Ашхабад - 11/29.
(66063) 1998 RO1 имеет апоапсиду 254989570.60815 километров.
Белые Южноафриканцы - этническая группа в Южно-Африканской Республике.
Пудинг Бейквелл - вариант пудинга Бейквелл, который происходит из Дербишир-Дейлс. Основные ингредиенты - молотый миндаль, варенье, сливочное масло и яйца.
АЗАЛ арена расположена в Баку.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии, и его ингредиент - перец перец чили.
Бионико - еда из региона Халиско в Мексике. Основные ингредиенты Бионико - нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
ФК "Губбио" насчитывает 5300 членов и имеет свою площадку в Губбио.
Асам педас – это блюдо из Суматры, Малайзия, где малайцы и батаки - этнические группы.
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, где столица - Лондон, а валюта - фунт стерлингов. Борис Джонсон - лидер Великобритании, где валюта - фунт стерлингов.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, США, где Фрэнк Джексон является лидером.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С в Бразилии. Они играют в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, которая расположена в Агреасе.
Арроз негре - традиционное блюдо из Валенсии, где можно найти блюдо арроз негре.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Орхус, расположенная к северо-востоку от Молса, входит в Ассоциацию университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Она связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
Арабский язык - это язык, на котором говорят в Ираке.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру. Он умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Бионико - десерт, который можно найти в Мексике.
Алан Бин - американец, родившийся в Уилере, штат Техас. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал летчиком-испытателем. Он был выбран НАСА в 1963 году и сейчас в отставке.
Губбио - блюдо из региона Удинеи.
Соус аматричана родом из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Маттео Ренци.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Олдерни обслуживается аэропортом Олдерни, который имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из злаков и имеет длину 877,0.
Биббо Биббовски, полное имя которого - Биббовски, был создан Марвом Вольфманом.
1-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Олдерни сделана из злаков, которые относятся к порядку Злакоцветные и Коммелиниды.
Поселок Андрус, штат Техас, является частью округа Эндрюс.
Тарт Бейквелл содержит франжипан.
Суп Бинигнит – десерт, который содержит банан и печенье.
Лимон относится к порядку Розид.
Госпиталь Ампара находится в районе Ампара в Восточной провинции, Шри-Ланка, где лидером является Остин Фернандо. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе, а лидером - Остин Фернандо.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, и выполнен в архитектурном стиле Возрождения Тюдоров.
Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3500 метров.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлия, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а премьер-министр - Клаус Йоханнис. Университет находится в городе Алба-Юлия, Румыния.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С, которая имеет прозвище аса Гиганте. Они играют в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С в Бразилии. Вила-Нова были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С.
Полное название Биббовски - Биббовски.
Технологический институт Ачарья в штате Карнатака, Индия, был создан в 2000 году и входит в Технологический университет Висвесварайя в Белгауме. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар, а его кампус расположен в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Делавэр-авеню 250 в Буффало, Нью-Йорк, имеет 12 этажей и площадь 30843,8 квадратных метра. Он был построен в период с января 2014 года и имеет 12 этажей.
ФК "Кьево" (Верона) насчитывает 39371 участника и находится в Вероне, Италия.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси.
Аэропорт Барахас имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R.
Бионико – десерт, который происходит из региона Халиско в Мексике. Основные ингредиенты Бионико - нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни и Альбером Удерзо.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке. Тони Тан - лидер Сингапура, где говорят на английском языке.
ФК "Аякс (любители)" играли в Топклассе в сезоне 2014-15 в Топклассе.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, расположен в Азербайджане, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси был установлен 11 июля 1907 года и находится на Национальном поле битвы в Монокаси, округ Фредерик, штат Мэриленд. Ближайший город к нему является Фредерик, штат Мэриленд.
Алан Бин родился 15 марта 1932 года в Уилере, штат Техас. Он окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлона-12". Сейчас он в отставке.
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 183309000,0. Апоцентр - 520906000,0 километров, а апоцентр - 520906000,0 километров.
Эллиот Си родился в Далласе, округ Техас, и окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета. Техасский университет в Остине участвует в конференции Big 12.
Ахобланко, альтернативное название ахобланко, родом из Андалусии в Испании. Его основные ингредиенты - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где лидером является Филипп.
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он имеет взлетно-посадочную полосу 4/22, а название взлетно-посадочной полосы - 4/22.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где говорят на французском языке, а лидеры - Жерар Ларше и Клод Бартолон. Пирожные Барни можно найти во Франции, где говорят на французском языке.
ФК "Аякс (любители)" находится в Амстердаме, где Эберхард ван дер Лаан является лидером.
Международный аэропорт Эпплтон, обслуживающий город Аплтон, находится в Гринвилле, Висконсин. Он находится на высоте 280 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 3/21, длина которой составляет 2439 метров.
Джон Байден - лидер Соединенных Штатов, где говорят на английском языке, а лидеры - президент. Делавэр-авеню 250 находится в США.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где говорят на испанском языке, а лидер - Сильвано Ауреолес Конехо. Бионико - десерт, который можно найти в Мексике.
Сейнт Джордж Террас 108 была построена в 1988 году и имеет 50 этажей.
Батагор - это вариация блюда сиомай, которое содержит арахисовый соус и является вариацией шумаи. Джоко Видодо - лидер Индонезии, где родина - Джоко Видодо.
Арроз негре родом из региона Валенсия.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс составляет 896.
Адишам Холл находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте, а валюта - шри-ланкийская рупия.
Инженерный колледж "AWH" находится в Индии, где крупнейший город - Мумбаи. Ганг - река в Индии.
Чеснок является ингредиентом соуса Аррабиата.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и обслуживает город Андрус. Он находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 911 метров.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси, расположенный на Национальном поле битвы в Монокаси, расположен на Национальном поле битвы в Монокаси, Фредерик, штат Мэриленд, США, был установлен 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов США. Памятник был установлен 11 июля 1907 года и принадлежит Службе национальных парков США.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, столицей которой является Бухарест. Столица Румынии - Бухарест, а ее лидером является премьер-министр Клаус Йоханнис. Столица страны - Бухарест, а ее лидер - премьер-министр Клаус Йоханнис. Столица - Бухарест.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон находится на Шоссе 83 в США. Он имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
ФК "АЕК Афины" играет в Чемпионате Греции по футболу в сезоне 2014 года и насчитывает 69618 членов. Они играли в Чемпионате Греции по футболу в сезоне 2014 года.
"Запеченная Аляска" родом из Нью-Йорка и Франции. Она содержит меренга.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль Асад в Ираке, которая имеет длину взлетно-посадочной полосы 3992,88.
Лидер Индии - Самитра Махаджан.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, связана с Ассоциацией университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе. Ее декан - Томас Паллесен, а лидер - Ларс Лёкке Расмуссен.
Американец Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлон-11" и провел 52 минуты в космосе. Он был членом экипажа "Аполлона-11".
Билл Мариотт - ключевой человек в Дании, где говорят на гренландском языке. Компания Marriott International, основанная в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген, Дания.
Апоцентр (101) Елены - 441092000,0 километров.
Джон ван ден Бром играет за ФК “Истанбулспор” и ФК “Истанбулспор”. Он также управляет ФК "АЗ", где Роберт Энхоорн является менеджером ФК "АЗ".
Баксо - индонезийская еда, его основные ингредиенты - говяжий фарш, тапиока, лапша, рисовая вермишель, говяжий бульон, китайская кудрявая капуста, сельдерей, соленые овощи и жареный лук-шалот.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3800,0.
Кристиан Пануччи играл за сборную Италии по футболу и управляет Ливорно.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции, где говорят на греческом языке. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос.
Академия архитектуры Мендризио находится в Швейцарии, а декан - Марио Ботта. В ее состав входят 600 студентов и 600 студентов.
Международный аэропорт Антверпена принадлежит Фламандскому региону и управляется фламандским правительством. Он находится на высоте 12 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 600,0.
Персонаж комиксов Болт был создан Пэрисом Каллинсом и Пэрисом Каллинсом.
(103) Гера имеет массу 7,9 кг.
(410777) 2009 FD имеет минимальную температуру 211,0 Кельвинов и апоапсиду 259776702.47055 километров.
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, где Рам Эмануэль является лидером.
Кристиан Пануччи играл за Рома и управляет Ливорно.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году и имеет 250 научных сотрудников. Мумбаи - крупнейший город Индии, а крупнейший город - Мумбаи.
Паблик-сквер 200 находится в США, имеет 45 этажей.
Академия архитектуры Мендризио находится в Мендризио, Швейцария. Ее декан - Марио Ботта, а ее декан - Марио Ботта. В ее состав входят 100 научных сотрудников и 600 студентов.
Печенье - ингредиент десерта "Запеченная Аляска", которая является десертом. Печенье - разновидность десерта.
Массимо Драго играет за СК "Чезена" и играет за ФК "Чезена". Он также играет за ФК "Чезена" и ФК "Нола".
Бананамен впервые транслировался Би-би-си, в которой играет Джилл Шиллинг.
Полное название ФК "Рома" - Футбольный клуб “Рома”, и их домашняя площадка - Олимпийский стадион. ФК "Рома" играет в Чемпионате Италии по футболу, где ФК "Ювентус" - чемпионы.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Гэри Коном и Гэри Коном.
“Беконный взрыв” родом из столичного района Канзаса в США. Его основные ингредиенты - бекон и колбаса.
Аям пеньет - блюдо из Явы, а также в Малайзии и Сингапуре. Основные ингредиенты аям пеньет - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом.
1-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Олдерни сделана из злаков, которые относятся к классу Однодольные.
Соус Аррабиата родом из Италии, где лидером является Серджо Маттарелла, а язык - итальянский.
Бачой - блюдо из Филиппин, где говорят на Филиппинах, где китайцы и китайцы - этнические группы.
Ахобланко происходит из Андалусии, Испания, где лидером является Филипп VI и Сусана Диас. Испанцы - родина блюда, найденного в Испании.
Баймакс - персонаж в Городе героев, в котором играет американец Дункан Руло. Он был создан американцем Дунканом Руло и снимался в фильме "Город героев".
Ахобланко происходит из Андалусии, Испания, где лидером является Филипп VI и Сусана Диас.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
Джулия Морган родилась в Калифорнии и спроектировала значительные здания в Чайна-тауне, Сан-Франциско и конференц-площадку Асиломар.
Алба-Юлия находится в Румынии.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси обслуживает Нью-Джерси.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на Авеню А, Манхэттен. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года с номером 80002709.
Соус Аррабиата родом из Италии, и он содержит оливковое масло.
Малайцы - этническая группа в Малайзии.
Говядина является ингредиентом Баксо.
Петер Лард - гражданин Соединенных Штатов.
АСА управляет Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия).
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидером является Клод Бартолон.
Нью-Йорк - часть Нью-Йорка.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, расположен в Азербайджане, и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане.
Лучано Спаллетти играет за Удинезе.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании.
Футбольный клуб “Акрон” (США) играет в Лиге развития, которая является чемпионом КВ Юнайтед, и их площадка - Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри.
ФК “Файлд” (Англия) имеет свою площадку в Файлд.
Международный аэропорт Афонсу Пена расположен в городе Бангалор.
Артур Таир оглы Расизаде - лидер Азербайджана.
(107) Камилла, обнаруженная Ф. Виласом, имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 2368,05 дней. Ее перицентр - 479343000,0 километров, а апоцентр - 560937000,0 километров.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлон-11" и был членом экипажа "Аполлона-11".
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, и оно содержит пальмовый сахар.
"Запеченная Аляска" родом из Нью-Йорка и США. Ее ингредиентом является рождественский пудинг.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Схипхол - 06/24 Kaagbaan.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где говорят на английском языке. Техас - родина техасцев, а жители называются техасцами.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе, а валюта - Шри-Ланкийская рупия.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки, и эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, которая имеет свою штаб-квартиру в Международном торговом центре.
3-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к порядку Коммелиниды и классу Однодольные.
ФК "КВ Юнайтед" - чемпионы Лиги развития.
Ратуша Аддис-Абебы расположена в Аддис-Абебе, Эфиопия, где лидером является Хайлемариам Десалень.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике.
"Би-би-си" расположена в Лондоне, где ключевым человеком является Тони Холл, Барон Холл, Биркенхедский.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где говорят на французском языке, а лидеры - Жерар Ларше и Франсуа Олланд. Пирожные Барни можно найти во Франции, где говорят на французском языке.
Бананамен впервые транслировался Би-би-си, в котором играет Грэм Гарден.
Дублин находится в Ирландии.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный как Türk Şehitleri Anıtı, расположен в Азербайджане, столица которого - Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлия, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а ее национальный гимн - "Проснись, румын!". Столица - Бухарест, а ее лидером является премьер-министр Клаус Йоханнис. Столица - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, Румын!".
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Бангалор, президентом которого является Б.М. Редди.
Баймакс - персонаж в фильме Город героев, в котором играет Скотт Адсит. Он является персонажом в фильме "Город героев", в котором играет Скотт Адсит.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил членом экипажа "Аполлон-14". Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли. Он умер в Калифорнии.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, установленный в 2000 году, относится к категории "Историческая ценность". Он расположен в штате Пенсильвания, США.
ФК "АЗАЛ" является домашней площадкой АЗАЛ арена, которая находится в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, где ФК "Карабах" является чемпионом.
Пекорино Романо – это ингредиент соуса аматричана.
Бозо "Железный человек" - полное имя Бозо "Железного человека".
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс - 11/29.
Аям пеньет - блюдо из Явы, а основные ингредиенты - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом.
Амдавад ни Гуфа находится в Индии, где лидерами являются Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония, где лидером является Таро Асо. Японцы - этническая группа в Японии, где этническая группа - японцы.
Алан Шепард умер 21 июля 1998 года в Калифорнии. Стэн Дэвид Файнстайн - лейборист Калифорнии, где умер 21 июля 1998 года.
Чеснок является ингредиентом сиомай.
Аэропорт Агра, расположенный в Индии, эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Идентификатор местоположения аэропорта - VIAG, а идентификатор местоположения - VIAG.
“Беконный взрыв” родом из США, где Пол Райан - лидер, а белые американцы - этническая группа. Столица - Вашингтон, а английский - разговорный язык.
Аматричана – это традиционный итальянский соус из Лацио, Италия. Основные ингредиенты соуса - помидоры, гуанчиале, сыр и оливковое масло.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Индонезии, где можно найти в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Батагор - блюдо из Индонезии, которое содержит жареные рыбные клецки с тофу и овощами в арахисовом соусе. Это вариация блюда сиомай, и его вариация - сиомай.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил летчиком-испытателем. Он был членом экипажа "Аполлона-14", управляемого НАСА.
Адэр Манор, принадлежащая Дж.П. Макманусу, был спроектирован архитектором Филипом Чарльзом Хардвиком и завершенным в 1862 году.
Технологический институт Ачарья находится в штате Карнатака, где находится Аравийское море.
Суп Бинигнит – десерт из региона Висайских островов Филиппин. Его основные ингредиенты - саго и саго.
Английский язык - это язык, на котором говорят в Ирландии.
Памятник Ататюрку, спроектированный Пьетро Каноника, был открыт 27 июля 1932 года в Измире, Турция, где столица - Анкара. Памятник был спроектирован Пьетро Каноника и открыт 27 июля 1932 года.
Акроне находится в США.
Алан Би Миллер Холл принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии.
ФК “Блэкпул” находится в Блэкпуле, где лидером является Гордон Марсден. Он также играет за ФК "Стокпорт Каунти" и является членом ФК "Стокпорт Каунти".
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру.
Калифорния имеет драгоценный камень Бенитоит.
Поселок Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, является частью США.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, который входит в состав Новых Нидерландов и является частью Нью-Йорка, который является частью Новых Нидерландов.
Бачой родом из Филиппин, его основные ингредиенты - лапша, свиные субпродукты, овощи, курица, креветка и говядина.
Бионико – блюдо из Гвадалахара, где гранола является ингредиентом.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Пэрисом Каллинсом и Пэрисом Каллинсом.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши расположен в Ашхабаде, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 3800,0.
(103) Гера имеет температуру 170,0 Кельвинов и скорость убегания 0,0482 километров в секунду. Ее апоцентр - 437170000,0 километров, а ее температура - 170,0 Кельвинов.
ФК "АЕК" играл в Чемпионате Греции по футболу 2014/2015.
Бхаджи также известен как бхаджи или баджи.
ФК "Карабах" является чемпионом Азербайджанской футбольной Премьер-лиги, где ФК "АЗАЛ" играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, где ФК "Карабах" является чемпионом.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Орбитальный период - 14260300,0.
Международный аэропорт Эпплтон обслуживает город Аплтон, расположенный в Гринвилле, штат Висконсин, США. Аплтон является частью округа Клейтон, округ Виннебаго, Висконсин, США.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает город Алпина. Он находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 1/19 длиной 2744,0.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 139705000,0 и перицентр 283326000000,0. Она имеет скорость убегания 0,0473 километров в секунду, а скорость убегания - 0,0473 километров в секунду.
Кристиан Пануччи играл за ФК "Дженоа" и ФК "Реал Мадрид". Он также управляет Ливорно.
Тим Брук-Тейлор снялся в Бананамене, который транслировался Би-би-си 15 апреля 1986 года. Он был впервые транслирован Би-би-си.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играл в сезоне 2011 года.
Алан Шепард умер в Калифорнии, где умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США.
Бионико - блюдо из региона Халиско.
Банюмасанцы - этническая группа в Яве.
(107) Камилла была обнаружена Норман Робертом Погсоном, который родился в Ноттингеме и имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
“Беконный взрыв” родом из США, где Джордж Робертс - лидер.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший (103) Геру, учился в Мичиганском университете и умер в Мадисоне, штат Висконсин. Он обнаружил (103) Геру, которая имеет перицентр 371240000,0 километров.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где говорят на испанском языке. Народ называется техасцами, а жители называются техасцами.
Соус Аррабиата содержит помидоры, который принадлежит к семейству паслёноцветных и относится к семейству паслёноцветных.
Бачой - блюдо из Филиппин, где китайцы - этническая группа.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Лидер Гуджарата - Анандибен Пател.
Бандеха паиса происходит из региона Пайса в Колумбии. Основные ингредиенты - красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был членом экипажа "Аполлона-14" и умер в Калифорнии.
Арабский язык - это язык, на котором говорят в Филиппинах.
Отель Белла Скай Копенгаген, который был спроектирован архитектором 3XN, находится в Копенгагене, и имеет 23 этажа. Он имеет 23 этажа и арендуется Marriott International.
Эллиот Си родился в Далласе и окончил Техасский университет в Остине. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает город Алпина. Он находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 7/25 длиной 1533,0.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года и орбитальный период 360.29 дня. Его апоцентр - 254989570,60815 километров, а скорость убегания - 0,0999 километров в секунду.
(410777) 2009 FD имеет апоапсиду 259776702.47055 километров.
3-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к классу Однодольные.
Компания Marriott International, основанная в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген в Дании, где говорят на гренландском языке. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен, а лидером - Ларс Лёкке Расмуссен.
Паулу Соуза является менеджером ФК "Фиорентина", а также играет за ФК "Ювентус".
Персонаж комиксов Бальдер был создан Джеком Кёрби.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, столице которого - Баку, а законодательный орган - Национальное собрание. Страна является местом расположения Мемориала памяти турецких солдат в Баку, который посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он служил летчиком-испытателем и служил летчиком-испытателем. Он умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" Военно-морского флота США, которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли.
(10) Гигея имеет среднюю скорость 16,76 км/с.
Hook 'em - талисман Техасского университета в Остине.
Барахас находится в Мадриде и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 4100.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, Нью-Йорка или Гонконга, США или Китая, и может быть найдена в Париже, Нью-Йорке или Гонконге. Основные ингредиенты "Запеченной Аляски" - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг.
Арем-арем – основное блюдо, которое можно найти по всей Индонезии, но наиболее характерно для Явы. Основные ингредиенты - рисовые кубики, приготовленные в банановом листе с овощами или фаршем.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи расположен в округе Адамс, штат Пенсильвания, и относится к категории "Историческая ценность". Округ Адамс находится к северу от округа Франклин, а к юго-востоку от округа Камберленд, штат Мэриленд, к юго-востоку от округа Адамс - округ Кэрролл, штат Мэриленд.
ФК “Файлд” (Англия) насчитывает 3180 членов и находится в Ланкашире.
Стюарт Паркер, который играл за Дроэда Юнайтед и ФК “Ранхорн”, был менеджером ФК “Блэкпул”. Он также играет за ФК “Ранхорн”.
ФК "Магдебург" насчитывает 27250 членов и играл в региональной лиге Германии по футболу 2014/2015.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в Корейской войне и участвовали в боях в Корейской войне. Lockheed AC-130 - это транспортный самолет для Военно-воздушных сил США, которые используют транспортный самолет Boeing C-17 Globemaster III и McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Музей искусств Акита расположен в префектуре Акита, Акита, Япония. В Японии есть этническая группа бразильцев.
Здание Фенчёрч-стрит 20, имеет 34 этажа и площадь 62145,3 квадратных метра.
АЗАЛ расположен в Шувеляне, Баку, Азербайджан.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 2014,0.
Адишам Холл, построенный в 1931 году, расположен в Хапутале и был построен в Тюдоровский и Якобинский.
Массимо Драго играет за ФК "Кьево" (Италия).
Джон ван ден Бром играет за ФК “Витесс” и ФК "Аякс". Он также играет за ФК "Аякс" и ФК "Витесс".
Асам педас – это блюдо из Малайзии, Малайзии. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Ратуша Аддис-Абебы и ратуша Аддис-Абебы расположены в Аддис-Абебе, Эфиопия. Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии, где говорят на английском языке. Тони Тан и Якоб Халима - лидеры в Сингапуре.
Уильям Андерс, который окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук, сейчас вышел на пенсию.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли. Он умер в Калифорнии.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия, и имеет девиз "Воспитывать совершенство".
Адишам Холл, который был построен в 1927 году, расположен в монастыре Св.Бенедикта, Адишам, Хапутхале, Шри-Ланка. Он был построен в 1931 году и расположен в монастыре Св.Бенедикта, Адишам, Хапутхале, Шри-Ланка. Архитектурный стиль Адишам Холла - Тюдоровский и Якобинский.
Технологический институт Ачарья в Индии был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар, а его директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции «Несокрушимая свобода». Они используют Lockheed AC-130 и General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Баксо - блюдо из Индонезии, где столица - Джакарта, а лидеры - Юсуф Калла и Юсуф Калла.
"Запеченная Аляска" родом из Франции и является ингредиентом "Запеченной Аляски".
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония, где этническая группа - Вьетнамцы.
Международный аэропорт Атлантик Сити, который находится на высоте 23 метра над уровнем моря, эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он имеет идентификатор местоположения ИКАО KACY и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1873,0. Он имеет идентификатор местоположения ИКАО KACY.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас и эксплуатируется ENAIRE. Аэропорт находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 4100.
Батат относится к порядку Паслёноцветные и является ингредиентом супа Бинигнит, который содержит банан.
Сергей Иванович Белявский обнаружил (1001) Гауссию, которая ранее называлась 1923 OAA907 XC, и имеет эпоху 27 июня 2015 года. Ее перицентр - 419113394,55312 километров, а ее перицентр - 419113394,55312 километров.
Барахас находится в городе Паракуэльос-де-Харама, который является частью Мадрида в Испании.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, и она имеет массу 6,7 кг.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где лидером является Филипп. Французский язык - один из языков, на которых говорят в Бельгии.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, Кайахога, Огайо, США. Кливлендский городской совет является руководящим органом Кливленда.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в муниципалитете Геттисберг, округ Адамс, штат Пенсильвания. Округ Адамс находится к востоку от округа Камберленд, а к юго-востоку от округа Кэрролл, штат Мэриленд.
Сэндвич с беконом, который можно найти в Великобритании, является разновидностью сэндвича БиЭлТи. В нем содержится заправки.
1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Схипхол выполнена из асфальта.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где столица - Рим, а официальный язык - итальянский. Столица - Рим, а лидер - Пьетро Грассо.
Международный аэропорт Антверпена принадлежит Фламандскому региону и управляется фламандским правительством. Он находится на высоте 12 метров над уровнем моря и находится в ведении фламандского правительства.
Барахас находится в Алькобендасе, часть Мадрида.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году и входит в Технологический университет Висвесварайя. Президент института - Б. М. Редди, а его кампус расположен в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Муниципалитет Мендризио - Мериде.
Юсуф Калла - лидер Индонезии.
Аэропорт округа Эндрюс находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет 4-ю взлетно-посадочную полосу из асфальта.
Датские жители называются Данией.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас, и является частью штата Техас.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, находятся на 23-й улице, Манхэттен.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
“Беконный взрыв” родом из США, а его ингредиенты - колбаса.
ФК "Чезена" насчитывает 23900 членов, а их площадка находится в Чезене. Они играют в Чемпионате Италии по футболу и имеют домашнюю площадку в Чезене.
Билл Одди родился в Ланкашире.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в Геттисберге, округ Адамс, штат Пенсильвания. Округ Адамс находится к востоку от округа Франклин, а к северу от округа Камберленд, штат Пенсильвания. Округ Кэрролл, Мэриленд - к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе, а валюта - Шри-Ланкийская рупия. Столица страны - Шри-Джаяварденепура-Котте, а валюта - Шри-Ланкийская рупия.
Персонаж "Аполлон О'Нил" был создан Кевином Истманом.
Билл Одди снялся в Бананамене, который впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и транслировался STV.
Академия архитектуры Мендризио в Тичино, Швейцария, была создана в 1996 году и имеет 100 научных сотрудников и 100 научных сотрудников. Декан Академии - Марио Ботта, а ее декан - Марио Ботта.
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в США.
"Аполлон-8" управлялся НАСА.
Дейв Чаллинор является менеджером ФК “Файлд” (Англия), который играет за ФК "Колуин-Бей" и ФК "Стокпорт Каунти".
Международный аэропорт Антверпен управляется фламандским правительством.
Алан Бин был американцем, который был членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12".
Эллиот Си родился в Далласе и учился в Техасском университете в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе.
Баксо - блюдо, которое можно найти по всей Индонезии, а также в соседних странах Юго-Восточной Азии. Джоко Видодо - лидер Индонезии, где говорят на индонезийском языке.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Индия, насчитывает 250 научных сотрудников и находится в штате Керала, штат Керала. Мумбаи - крупнейший город в Индии, а крупнейший город - Мумбаи. Ганг - река в Индии.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши эксплуатируется авиалиниями Туркменских авиалиний, штаб-квартира которых находится в Туркмении.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Президент института - Б. М. Редди, а его кампус находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Пудинг Бейквелл можно подавать теплым или холодным.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Персонаж комиксов Блокбастер был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Джо Байден является лидером, а столица - Вашингтон. Американцы азиатского происхождения - этническая группа в США.
Марв Вольфман был удостоен премии Eagle.
Футбольный клуб “Аякс (любители)” (любители) имеет прозвище Йоден, Гензенсон.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11" и сейчас в отставке.
Соус Аматричана родом из Италии, и он содержит помидоры.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире, где птица - белый зяблик. Он провел в космосе 13017,0 минуты.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году и входит в Технологический университет Висвесварайя. Его президентом является Б.М. Редди, а директором - доктор Г.П. Прабхукумар. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Аэропорт Агра, расположенный в Агре, эксплуатируется Управлением аэропортов Индии. Идентификатор местоположения аэропорта - AGR, а идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль Асад, которые участвовали в операции «Несокрушимая свобода».
Баймакс, персонаж в Городе героев, был создан Стивеном Ти Сигалом.
Эллиот Си родился в Далласе и окончил Техасский университет в Остине. Он умер в Сент-Луисе.
(1099) Фигнерия имеет температуру 155 Кельвинов и апоцентр 605718000,0 километров. Скорость убегания составляет 0,0155 километров в секунду, а ее температура - 155 Кельвинов.
Международный аэропорт Эпплтон обслуживает город Аплтон, штат Висконсин, который является частью Гранд Шут, Висконсин.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он учился в Гёттингенском университете и умер в Гёттингене.
Бионико - блюдо из Мексики, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо, а валюта - мексиканская песо.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, США. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА.
Алан Бин, родившийся в Алане Лаверн Бин, был членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА, и вышел в отставку в июне 1981 года. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", который управлялся НАСА.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, лидером которого является Коччи.
(410777) 2009 FD был обнаружен Spacewatch и имеет перицентр 88234300000,0.
Авиабаза Аль Асад в Ираке эксплуатируется военно-воздушными силами США. Взлетно-посадочная полоса называется 08/26, а длина ее взлетно-посадочной полосы составляет 3990,0.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Джордж Робертс - лидер, а столица - Вашингтон.
Орбитальный период 1089 Тамы - 1202,846 дня.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, США.
Немецкий язык - это язык Бельгии.
Основные ингредиенты батагора - жареные рыбные клецки с тофу и овощами в арахисовом соусе.
Строительство Адэр Манор началось в 1700 году.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско и спроектировала значительные здания в Чайна-тауне и государственный парк-пляж “Асиломар”. Она спроектировала значительные здания в Чайна-тауне и Херст-касл.
Полное название Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - "Агремиасан Спортива Арапиракенсе" (Бразилия). У них 17000 членов.
Соус Аррабиата родом из Италии, где столица - Рим, а лидер - Серджо Маттарелла. Это язык, на котором говорят в Италии, где говорят на итальянском языке.
ФК “Блэкпул” насчитывает 1500 членов.
HOK SVE был архитектором 3Arena, которая расположена в Дублине и была завершена в декабре 2008 года.
(19255) 1994 VK8 имеет массу 5,6 кг и скорость убегания 0,0925 километров в секунду. Его апоцентр - 6603633000,0 километров, а скорость убегания - 0,0925 километров в секунду.
Уильям Андерс, гражданин Соединенных Штатов, родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он служил пилотом истребителя и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Баксо - ингредиент блюда, которое относится к семейству Амелитовых, и является ингредиентом Баксо.
Батагор - блюдо из Индонезии, и его вариация - сиомай и сиомай. Это вариация блюда сиомай, которое содержит шиитаке.
Мемориал памяти турецких солдат находится в Баку, Азербайджан, где премьер-министр Азербайджана - Артур Таир оглы Расизаде. Национальное собрание является законодательным органом Азербайджана, а столица - Баку.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета имеет 737 научных сотрудников.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Музей искусств Акита имеет 3 этажа и находится в 1-4-2 Накадори.
(101) Елена имеет среднюю скорость 18,44 километра в секунду, апоцентр 441092000,0 километров.
Boeing C-17 Globemaster III - транспортный самолет Военно-воздушных сил США.
Лидером Фламандского региона является фламандский правительство.
Марв Вольфман был удостоен премии "Карби".
Сэндвич с беконом родом из Великобритании, его основные ингредиенты - хлеб и бекон, часто кетчуп или коричневый соус. Его основные ингредиенты - хлеб и бекон, часто кетчуп или коричневый соус. Его можно найти в Великобритании, а также может быть известен как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” или маффин с беконом.
Музей искусств Акита расположен в префектуре Акита, Акита, Япония.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С, которая имеет свою площадку в Муниципальном стадионе “Коараси да Мата Фонсека” и их домашняя площадка - Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека”.
Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме.
Печенье - десерт, который является десертом.
Хорхе Умберто Родригес играет за Даллас.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас. Он окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", который управлялся НАСА. Сейчас он вышел на пенсию.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, столицей которой является Кейптаун, а лидером является Сирил Рамафоса.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где лидером является Серджо Маттарелла, а итальянцы - итальянцы.
Архитектором Амдавад ни Гуфа является Б.В.Довчи.
Эллиот Си был летчиком-испытателем.
Стюарт Паркер является менеджером ФК “Блэкпул” и играет за ФК "Ранхорн" и ФК "Эрнхорн".
11216220 Клаускобко имеет эпоху 26 ноября 2005 года и перицентр 2962200,0 километров.
Баймакс - персонаж в Городе героев, в котором снимался Скотт Адсит. Он был создан американцем Дунканом Руло и Стивеном Ти Сигалом.
Пирожные Барни, содержащие 1,8 граммов углеводов, можно найти в блюде Аписко.
Алан Би Миллер Холл, построенный в 30 марта 2007 года, принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии и был построен в Уильямсберге, Виргиния.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции «Каньон Эльдорадо» и используют Lockheed AC-130. Военно-воздушные силы США участвовали в операции «Каньон Эльдорадо» и используют истребитель General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и воевали в Гренаду. Lockheed AC-130 - это самолет-штурмовик Военно-воздушных сил США, которые используют Lockheed AC-130.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, США. Он был летчиком-испытателем, который был членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", который управлялся НАСА.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, а ее перицентр - 37160000000,0. Ее орбитальный период - 14260300,0, а ее перицентр - 37160000000,0.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и был членом экипажа "Аполлон-14". Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше золотой медали Министерства торговли.
АЗАЛ арена расположена в Шувеляне, Баку, Азербайджан.
Округ Камберленд, штат Пенсильвания, находится к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания.
Сэндвич с беконом также известен как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм” или маффин с беконом. Его ингредиенты - хлеб.
Бхаджи происходит из Индии и содержит нутовую муку и овощи.
(1099) Фигнерия имеет среднюю скорость 16,37 километра в секунду, апоцентр 605718000,0 километров.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и провел 52 минуты в космосе. Он был членом экипажа "Аполлон-11".
Джеймс Крейг Уотсон, который родом из Канады, обнаружил (103) Геру.
1097 Виция, ранее известная как 1929 PC, имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр 279142000000,0.
3Arena, разработанная компанией Populous, находится в Дублине.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия, где лидером является Т.С. Тхакур.
Барахас находится в Мадриде и эксплуатируется компанией ENAIRE. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 4349,0.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году и имеет доктор Г.П. Прабхукумар. Он является филиалом Технологического университета, который имеет девиз "Воспитывать совершенство". Президентом института является Б.М. Редди, а его девиз - "Воспитывать совершенство".
Джон Гловер Робертс и Барак Обама - лидеры в Соединённых Штатах Америки, где столица - Вашингтон. Джон Гловер Робертс - лидеры США, а лидеры - президент.
Суп Бинигнит – блюдо из Филиппин, и его основной ингредиент - банан.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году. Она расположена в Орхусе, Дания.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, где лидером является премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, расположен в Баку, где известен как Türk Şehitleri Anıtı.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и Ауд. ВВС Индии эксплуатируют аэропорт и их штаб-квартира - Boeing HAL - штурмовик. Уттар-Прадеш является частью Ауда.
ФК “Блэкпул” находится в Блэкпуле.
Аэропорт «Лахор» обслуживает город Лахор и находится в Пакистане. Он эксплуатируется Управлением гражданской авиации Пакистана. Взлетно-посадочная полоса называется 18L/36R и имеет длину 3310,0.
Джеймс Пейн был архитектором Адэр Манор, который был построен в 1862 году и принадлежит Джеймсом П. Макманусу.
Университет «1 декабря 1918» находится в Румынии, столицей которой является Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!". Столица страны - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!".
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) находится в Окленде.
Основные ингредиенты ахобланко - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане.
Алан Бин был членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА, где Дэвид Скотт был командиром. Он был резервным пилотом "Аполлона-12", где Альфред Уорден был резервным пилотом.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С в Бразилии. Они играли в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С в Бразилии. Вила-Нова были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С.
Госпиталь Ампара находится в районе Ампара, Шри-Ланка.
Соус аматричана родом из Италии, где столица - Рим, а лидер - Лаура Больдрини.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который имеет почтовый индекс B. Лидером Бирмингема является Эндрю Митчелл.
Архитектором Саус-Бостон Билдинг 320 является Джордж Винклер.
Академия архитектуры Мендризио в Мендризио, Швейцария, была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов и 600 студентов. Ее декан - Марио Ботта. Лидером Швейцарии является Федеральный канцлер.
Шумаи - разновидность блюда сиомай.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии, и его ингредиент - помидоры.
НАСА управляет "Аполлон-14".
1089 Тама, ранее известная как A919 HA; 1927 WB, имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду и орбитальный период 1202,846 дня. Ее эпоха - 26 ноября 2005 года, а апоцентр - 373513000,0 километров.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он окончил Гёттингенский университет и его докторантом был Аллан Рекс Сэндидж.
Аэропорт Схипхол находится на 3.3528 ниже уровня моря, а 1-я взлетно-посадочная полоса имеет длину 3800 футов.
Суп Бинигнит – десерт из региона Висайских островов Филиппин. Его основные ингредиенты - батат и банан.
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания, где лидером является Народная партия (Испания).
Академия архитектуры Мендризио находится в Тичино, Швейцария. Она была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов и 600 студентов. Лидером Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амманн.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, разработанный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, расположен в Азербайджане, столице Азербайджана. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Национальное собрание является законодательным органом Азербайджана.
Marriott International - арендатор отеля Белла Скай Копенгаген, который имеет 23 этажа и принадлежит компании Marriott International.
Ахобланко происходит из Андалусии в Испании. Основные ингредиенты - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Эпоха (66063) 1998 RO1 - 4 ноября 2013 года.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, лидером которого является Артур Таир оглы Расизаде.
Лучано Спаллетти играет за ФК "Эмполи" и управляет ФК "Рома".
Народы США - этническая группа из США.
Международный аэропорт Атлантик Сити, эксплуатируемый портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, находится на высоте 23 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 4/22 длиной 3048,0. Аэропорт находится в ведении портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси.
Международный аэропорт Афонсу Пена имеет идентификатор местоположения ИКАО SBCT.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас. Он находится на высоте 546 метров над уровнем моря и имеет идентификатор местоположения ИКАО KABI. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 2194,0, а взлетно-посадочная полоса называется 17R/35L.
Соус аматричана родом из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла. Аматричана – это традиционный соус из Италии.
Технологический институт Ачарья получил статус "Технический кампус" от Всеиндийского совета по техническому образованию, который получил статус "Технический кампус" от Всеиндийского совета по техническому образованию.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе, который является частью Королевства Франции и умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Гуджарат, Индия. Лидерами Гуджарата являются Самитра Махаджан и Самитра Махаджан.
3Arena, которая была спроектирована компанией Populous, была завершена в декабре 2008 года и находится в Дублине.
США - это место расположения Делавэр-авеню 250 в Соединённых Штатах Америки, где лидером является президент, а белые американцы - этническая группа. Лидером США является президент, а английский язык - английский.
Международный аэропорт Антверпен находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Арроз негре - традиционное блюдо из Испании, где лидером является Филипп VI.
Массимо Драго, который играл за ФК "Потенца" и играл за ФК "Потенца" и ФК "Аталанта".
(1001) Гауссия имеет максимальную температуру 162 Кельвинов.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а его взлетно-посадочная полоса называется 18L/36R Aalsmeerbaan. Он находится на 3.3528 ниже уровня моря и имеет длину 2014,0.
Адэр Манор находится в Ирландии.
ФК “Блэкпул” находится в Блэкпуле, где лидером является Лейбористская партия Великобритании. Он также играет за ФК "Честерфилд" и ФК "Стокпорт Каунти".
1097 Виция имеет период вращения 950400,0.
Арроз негре - традиционное блюдо из Испании, и его ингредиент - кальмары.
Бананамен впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и был создан Стивом Брайтом. Он был создан Стивом Брайтом и впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года.
Длина взлетно-посадочной полосы авиабазы Аль Такаддум составляет 3684,0.
Скотт Адсит родился в Нортбруке, штат Иллинойс.
(10) Гигея имеет площадь в 837080,744 квадратных километров и температуру 164 Кельвинов. Ее апоцентр - 523951582,33968 километров, а температуру - 164 Кельвинов.
Название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Атлантик Сити - 13/31.
Арем-арем – блюдо из Явы, и оно можно найти в Яве. Основные ингредиенты - рисовые кубики, приготовленные в банановом листе с овощами или фаршем.
Конференц-площадка Асиломар, построенная в 1913 году, расположена в Пасифик Гров, Калифорния, была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с справочным номером 87000823.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и плотность 2,0 г/см3. Его орбитальный период - 16244700,0, а его апоцентр - 162164091,8388 километров.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла, который начал строиться в 30 марта 2007 года в США.
Эллиот Си родился в Далласе и окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета и участвует в конференции Big 12. Грегори Л. Фенвес является президентом Университета Техаса в Остине, который входит в систему Техасского университета.
ФК "Губбио" находится в городе Губбио, Италия.
Французский язык - это язык Бельгии.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 7,5 кг. Она имеет орбитальный период 139705000,0 и орбитальный период 139705000,0.
Джеймс Крейг Уотсон, альма-матер которого является Мичиганский университет, - Мичиганский университет.
Алан Шепард - американец, родившийся 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1959 году и умер в Калифорнии.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан, а язык - английский. Это блюдо можно найти в Сингапуре, где говорят на английском языке.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится на Семинарском хребте в Геттисберге, штат Пенсильвания, США. Он был установлен в 2000 году и относится к категории "Историческая ценность".
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где Энрике Пенья Ньето является лидером. Бионико - десерт, который можно найти в Мексике.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный как Türk Şehitleri Anıtı, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он был членом экипажа "Аполлона-14", управляемого НАСА. Он вышел в отставку 1 августа 1974 года и умер в Калифорнии.
Строительство Фенчёрч-стрит 20 началось в январе 2009 года.
Бананамен транслировался STV.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, штат Нью-Йорк, США, где Гейл Брюэр является лидером.
Батагор, который содержит арахисовый соус, - вариация блюда сиомай.
(109) Фелица имеет период вращения 47487,6 и эпоху 31 декабря 2006 года.
В Мексике живут мексикцы.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и Бунделкханд. Рам Найк является лидером Уттар-Прадеша, который входит в состав Ауда и Бунделкханд.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Ангола, и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 4000 метров.
Столица Румынии - Бухарест.
Норман Роберт Погсон, гражданин Англии, родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи. Он обнаружил (107) Камиллу, которая имеет абсолютную величину 7,08. Он умер в Ченнаи.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси эксплуатирует международный аэропорт Атлантик Сити, который обслуживает Нью-Джерси. Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, который имеет свою штаб-квартиру в Международном торговом центре.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 139705000,0. Ее апоцентр - 523329000,0 километров, а ее апоцентр - 523329000,0 километров.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, расположен в Азербайджане, столица которого - Баку. Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции «Каньон Эльдорадо» и участвовали в операции «Каньон Эльдорадо».
Фрэнк Де Бур - менеджер ФК "Аякс".
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на путунхуа.
Технологический институт Ачарья входит в состав Технологического университета Висвесварайя в Белгауме.
Полное название ФК "Губбио" - Спортивный клуб “Губбио”, они играли в сезоне 2014 года и насчитывают 5300 членов.
Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он эксплуатируется ENAIRE и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18R/36L длиной 3500. Аэропорт находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
Манхэттен - часть Нью-Йорка.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где Тони Тан - лидер, а также его можно найти в Индонезии.
3-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к порядку Злакоцветные.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Дэном Мишкиным и Эрни Колоном, который является гражданином Пуэрто-Рико.
Соус Аматричана родом из Лацио, Италии, и содержит помидоры, гуанчиале, сыр и оливковое масло.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон, канадец, обнаружил (103) Геру, которая была обнаружена 7 сентября 1868 года. Он учился в Мичиганском университете и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Базз Олдрин, который был летчиком-истребителем, сейчас в отставке.
Адрес почтового индекса Бирмингема - B.
АЗ играл в Чемпионате Нидерландов по футболу 2014/2015.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола, и обслуживает Луанду. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и находится в городе Иколу-э-Бенгу, который находится в провинции Луанда.
"Сандеш" - десерт, который является десертом. "Запеченная Аляска" - десерт.
Никос Вуцис - лидер Греции.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, а также в Сингапуре. Одним из этнических групп в Яве являются баню.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” находится в Греции, где лидеры - Никос Вуцис и Прокопис Павлопулос.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и находится на высоте 973 метра над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 896, а длина его взлетно-посадочной полосы составляет 896.
Сэндвич с беконом, который можно найти в Великобритании, имеет разные названия, как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Его разновидности - сендвич БиЭлТи.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя в Белгауме.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, и имеет Тюдоровский и Якобинский архитектурный стиль.
Массимо Драго играет за ФК "Нола" (Италия).
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 3300.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” находится в Греции, где говорят на греческом языке. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Никос Вуцис.
Гвадалахара находится в Ираке.
Адэр Манор находится в Адэре, графство Лимерик.
Билл Одди - ребенок, который является членом Кейт Харди.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года, перицентр 279142000000,0 и апоцентр 511592000,0 километров.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни.
Асам педас – это блюдо из Суматры и Малайского полуострова, которое можно найти в Малайзии, где столица - Куала-Лумпур, а китайцы в Малайзии - этнические группы.
Уильям Андерс, гражданин США, родился в Британском Гонконге и служил пилотом истребителя. Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он служил членом экипажа "Аполлона-8".
Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине и умер в Сент-Луисе. Он был выбран НАСА в 1962 году.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где лидером является Якоб Халима. Яванцы - этническая группа в Яве, где говорят на английском языке.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке и является блюдом, которое можно найти в Сингапуре. Яванцы - этническая группа в Яве.
Патрик Маклохлин - лидер Дербишир-Дейлс.
Саус-Бостон Билдинг 320 началось в 1910 году.
Хорхе Умберто Родригес является менеджером Исидро Метапан и играет за Сборную Сальвадора по футболу. Он также играет за ФК "Альянса" и ФК "Альянса".
Бачой - блюдо из Филиппин, и он содержит говяжий рис.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, где Консервативная партия Великобритании является лидером.
Музей искусств Акита находится в Японии.
Университет "1 декабря 1918" находится в Альбе.
Бионико - разновидность десерта.
Аэропорт Агра, расположенный в Индии, эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Идентификатор местоположения аэропорта - AGR, а идентификатор местоположения - VIAG.
Техасский университет в Остине связан с системой Техасского университета.
Международный аэропорт «Лахор» расположен в Пенджабе, Пакистан, и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R длиной 2900,0.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, США, где Рам Эмануэль является лидером.
Ахобланко, блюдо из Испании, содержит хлеб.
АЗАЛ арена расположена в Шувеляне и имеет свою площадку в АЗАЛ арена.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Асам педас – это блюдо из Малакки, Малайзии, где лидером является Арифин Закария. Малайзийские индийцы и китайцы в Малайзии - этнические группы в Малайзии.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, округ Джонс, штат Техас, США. Аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 2194,0 и его взлетно-посадочная полоса составляет 2194.
Конференц-площадка Асиломар находится в Пасифик Гров, Калифорния, была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с номером 87000823.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене, США.
Другое имя Black Pirate - Джен Вольф.
Куэтяу с говядиной - ингредиент бачой.
Диагонал-стрит 11 была построена в 1983 году.
Конференц-площадка Асиломар находится на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, и была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с номером 87000823.
Ахобланко - часть рода Персея.
Петер Штёгер играет за ФК Кёльн.
Аэропорт Барахас находится в Алькобендасе, Мадрид, Испания. Аэропорт эксплуатируется компанией ENAIRE, которая расположена в городе Алькобендас. Мадрид является частью Мадрида, Испания.
Стюарт Паркер был менеджером ФК “Блэкпул” и играл за ФК "Дроэда Юнайтед" и "Стокпорт Каунти".
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии, и он содержит оливковое масло.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония, где лидером является Таро Асо. Китайцы - этническая группа в Японии, где этническая группа - китайцы.
Авиабаза Аль Асад, эксплуатируемая военно-воздушными силами США, расположена в провинции Аль Анбар, Ирак. Взлетно-посадочная полоса аэропорта называется 09R/27L, а длина ее взлетно-посадочной полосы составляет 3990,0.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, США или Китая, и может быть найдена в США, США или Китае.
Стюарт Паркер, который играл за ФК “Ранхорн” и ФК “Ранхорн” - менеджер ФК “Блэкпул”.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов.
Аэропорт Барахас имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R.
Баксо - блюдо из Индонезии, где ингредиент - чеснок.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который имеет почтовый индекс B. Бирмингем управляется городским советом, а лидером является Эндрю Митчелл.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония, где филиппинцы - этническая группа.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, Мичиган, США.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Альбером Удерзо и Францией.
Ахобланко, альтернативное название ахобланко, родом из Андалусии в Испании. В него входит вода.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, а ее перицентр - 37160000000,0. Ее апоцентр - 440756000,0 километров.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он окончил Гёттингенский университет и умер в Федеративной Республике Германии. Он обнаружил (1036) Ганимед.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году и имеет доктор Г.П. Прабхукумар. Он находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, выполненный из красного гранита и белого мрамора, расположен в Азербайджане, где лидером является премьер-министр. Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Баксо - блюдо, которое можно найти в Индонезии, где Джоко Видодо является лидером.
Арем-арем - блюдо из Индонезии, где лидеры - Джоко Видодо и Юсуф Калла.
Полное название ФК “Блэкпул” - Футбольный клуб “Блэкпул”, их площадка находится в Блэкпуле и насчитывает 1500 членов.
Региональный аэропорт округа Алпины имеет взлетно-посадочную полосу под названием 1/19.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Кук, штат Иллинойс, США, где Рам Эмануэль является лидером.
ФК "Аякс (любители)" играли в Чемпионате Хуфдклассе в сезоне 2014 года. Они насчитывают 5000 членов и играли в сезоне 2014 года.
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года и скорость убегания 0,02 километров в секунду. Он имеет орбитальный период 183309000,0 и апоцентр 520906000,0 километров.
Футбольный клуб “Акрон” (США) играет в Премьер-лиге развития, которая является чемпионом в Лиге развития, которая является чемпионом К-В Юнайтед.
Бандеха паиса - это блюдо из Антьокии, Колумбия.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он учился в Гёттингенском университете и умер в Гёттингене. Он обнаружил (1036) Ганимед.
3Arena, принадлежащая Лайв Нэйшн Энтертейнмент, расположена на мосту Ист-линк.
Алан Би Миллер Холл, который был построен в 30 марта 2007 года, имеет адрес Юкроп-уэй 101.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, имеет 60 этажей.
Баксо - китайское блюдо, которое можно найти в Индонезии, где Юсуф Калла - лидер, а язык - индонезийский.
Аэропорт Лахор обслуживает город Лахор в Пенджабе, Пакистан, где лидером является Малик Мухаммад Раджвана. Аэропорт обслуживает город Лахор и находится в Пенджабе, Пакистан.
Бен Урич, полное имя которого - Бенджамин Урич, был создан Роджером Маккензи и создателем комиксов Роджером Маккензи.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, округ Кайахога, Огайо, США. Он был построен в 1985 году и находится в округе Кайахога, штат Огайо.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, где столица - Остин, а язык - английский.
Суп Бинигнит содержит саго и саго.
Базз Олдрин, который родился в Эдвин Юджин Олдрин-младший, был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Он завоевал 20 наград.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, где белые южноафриканцы и белые южноафриканцы - этнические группы. Столица страны - Кейптаун, а белые южноафриканцы - этническая группа.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11". Сейчас он вышел на пенсию.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку выполнен из красного гранита и белого мрамора.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США.
Базз Олдрин, альтернативное имя Эдвин Ю. Олдрин-младший, родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11". Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11".
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла.
“Беконный взрыв” - основное блюдо, которое содержит бекон.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
Директор Технологического института Ачарья - Б.М. Редди.
Конференц-площадка Асиломар находится на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, и имеет справочный номер 87000823 в Национальном регистре исторических мест.
(107) Камилла была обнаружена Ф. Виласом.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, и содержит гранолу.
Билл Мариотт - ключевой человек в Marriott International.
1923 OAA907 XC - прежнее название (1001) Гауссии.
Стюарт Паркер, который играл за ФК "Стокпорт Роланд", был менеджером ФК “Блэкпул”.
Бананамен транслировался Би-би-си.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а его взлетно-посадочная полоса длиной 3500 метров. Аэропорт находится на 3.3528 ниже уровня моря и имеет длину 3500.
Лидером Бельгии является Филипп.
Стюарт Паркер играет за Бери.
Делавэр-авеню 250, США, имеет 12 этажей и площадь в 30843,8 квадратных метра.
Перицентр (110) Лидии - 37160000000,0.
Аэропорт Афонсу Пена, эксплуатируемый компанией Инфраеро, находится в городе Бангалор. Он находится на высоте 911 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1800,0.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидеры - Клод Бартолон и Мануэль Вальс.
Уильям Андерс, гражданин Соединенных Штатов, родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он служил пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-8". Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Арем-арем можно найти по всей Индонезии, но наибольшее его распространение - на Яве.
Бандеха паиса - это блюдо из региона Пайса в Колумбии. Это блюдо происходит из региона Пайса. Лимон принадлежит к семейству Рутовые и семейству Рутовые.
(103) Гера имеет эпоху 27 августа 2011 года и перицентр 371240000,0 километров.
Арем-арем - блюдо из Индонезии, где Юсуф Калла - лидер.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, а его аэропорт находится в Спате.
Ахобланко происходит из Андалусии, Испания, где Сусана Диас - лидер. Испанцы - этническая группа в Испании, а испанский - язык, на котором говорят в Испании.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на путунхуа, а лидеры - Тони Тан и Якоб Халима.
Площадка ФК "Лумеццане" находится в Италии, где Пьетро Грассо является лидером.
Кристиан Пануччи играет за Интернационале.
Джерри Ордвей, американец, создал Биббовски.
"Запеченная Аляска" родом из Китайской Народной Республики, где говорят на путунхуа.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия, где лидерами являются Нарендра Моди и Самитра Махаджан.
Футбольный клуб “Акрон” (США) находится в Акроне, штат Огайо, США.
(19255) 1994 VK8 имеет плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр.
(66063) 1998 RO1 имеет скорость убегания 0,0999 километров в секунду, а его эпоха - 4 ноября 2013 года.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Лидер Гуджарата - Т.С. Тхакур и Законодательное собрание Гуджарата.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, которая расположена в Бразилии. Вила-Нова являются чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С.
Аэропорт Лахор обслуживает город Лахор в Пенджабе, Пакистан, где лидером является Анвар Захир Джамали. Аэропорт обслуживает город Лахор и находится в Пакистане.
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес находится в Испании.
Арроз негре родом из Каталонии в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков, чернила головоногих моллюсков и перцы Кубанелле.
Памятник Ататюрку (Измир) был открыт 27 июля 1932 года в Измире, Турция, где валютой является турецкая лира, а столица - Анкара. Памятник был спроектирован из бронзы и был открыт 27 июля 1932 года.
Курица - класс под названием птица.
Бионико - еда из Гвадалахары в Мексике. Основные ингредиенты Бионико - нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Стюарт Паркер, который играл за ФК "Эрлам Таун", был менеджером ФК “Блэкпул”.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где столица - Вашингтон, а коренные народы США - этническая группа.
Аям пеньет можно подавать теплым.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где говорят на немецкий языке.
Бандеха паиса происходит из региона Пайса в Колумбии. Основные ингредиенты - красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон.
Эллиот Си умер 28.02.1966.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. В нем содержится кунжутное масло.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции, где лидеры - Прокопис Павлопулос и Алексис Ципрас.
Пудинг Бейквелл - разновидность пудинга Бейквелл, который содержит конфитюр.
1089 Тама имеет скорость убегания 0,0068 км/с.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) имеет взлетно-посадочную полосу длиной 597,0 метра и сделанную из злаков.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года, перицентр 279142000000,0.
Баксо - блюдо из Индонезии, где столица - Джакарта, а лидер - Юсуф Калла.
Архитектор Колмор-роу 103 был Джоном Мадином.
Аям пеньет - блюдо из Малайзии, а также в Малайзии.
Джон ван ден Бром играет за ФК "АЗ".
Сэндвич с беконом, который можно найти в Великобритании, имеет разные названия, такие как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Его разновидности - сендвич БиЭлТи, и он также известен как булочка с беконом, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.
Сэндвич с беконом - разновидность клубного сэндвича, и он включает в себя хлеб. Его разновидность - сендвич БиЭлТи, который является разновидностью клубного сэндвича.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско и спроектировала значительные здания в Чайна-тауне, государственный парк-пляж “Асиломар”, конференц-площадку Асиломар и Херст-касл.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и Бунделкханд. Рам Найк является лидером Уттар-Прадеша, который входит в состав Ауда и Бунделкханд.
Столица штата Техас - Хьюстон.
Бхаджи, также известный как бхаджи или баджи, родом из Индии, содержит нутовую муку и овощи.
Арем-арем – блюдо, которое можно найти в Индонезии, где валютой является индонезийская рупия, а лидером является Джоко Видодо. Индонезийский язык - индонезийский, а валюта - индонезийская рупия.
Пирожные Барни содержат 1,8 г белка.
Тим Брук-Тейлор родился в Дербишир-шире и играет в Бананамене.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и насчитывает 16 000 студентов и 737 научных сотрудников. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников.
Арроз негре родом из Каталонии в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков, чернила головоногих моллюсков и перцы Кубанелле.
Международный аэропорт Эпплтон обслуживает город Аплтон, штат Висконсин, и обслуживает город Аплтон. Аплтон является частью Эллингтона, Висконсин, и Гринвилл - часть Эллингтона, Висконсин.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в Корейской войне и участвовали в боях в Корейской войне. Lockheed AC-130 - транспортный самолет для Военно-воздушных сил США, которые участвовали в боях в Корейской войне и используют транспортный самолет Lockheed AC-130.
Аэропорт Лахор обслуживает город Лахор в Пенджабе, Пакистан, и управляется Управлением гражданской авиации Пакистана. Аэропорт обслуживает город Лахор и находится в Пенджабе, Пакистан. Анвар Захир Джамали - лидер Пакистана.
Школа бизнеса Мэйсон - арендатор Алан Би Миллер Холла, который был спроектирован Робертом Стерном.
Базз Олдрин, альтернативное имя Эдвин Ю. Олдрин-младший, родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11". Он был членом экипажа "Аполлона-11".
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, США, и сейчас ушел в отставку.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, установленный в 2000 году, находится на Семинарском хребте, округ Адамс, штат Пенсильвания, США. Он относится к категории "Историческая ценность".
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США, где Сюзанна Мендоза является лидером.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия, и входит в Технологический университет Висвесварайя. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар, а его директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
(109) Фелица имеет температуру 170,0 Кельвинов и апоапсиду 523329000,0 километров.
Авиабаза Аль Асад, эксплуатируемая военно-воздушными силами США, находится в Ираке и имеет идентификатор местоположения ИКАО ORAA. Взлетно-посадочная полоса аэропорта называется 08/26, а длина ее взлетно-посадочной полосы составляет 3990,0.
Гринвилл, Висконсин, является частью Гранд Шут, Висконсин.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где столица - Рим, а лидером является Пьетро Грассо. Итальянцы - это люди, которые живут в Италии, где говорят на итальянском языке.
Памятник Ататюрку (Измир) был открыт 27 июля 1932 года и находится в Турции.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится в Ашхабаде, а его взлетно-посадочная полоса составляет 3800,0. Он находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.
Йенс Хертель играет за СК "Германия Шёнайхе".
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 3800,0.
HOK SVE был архитектором 3Arena, которая расположена на набережной Норт-Уолл, и была завершена в декабре 2008 года.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, Нью-Йорк. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 2003,0.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, США. Округ Кэрролл, штат Мэриленд находится к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания, США.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Школа связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Дата эпохи для 11216220, а также его эпоха - 26 ноября 2005 года. Он имеет орбитальный период 1516,744 дня и апоцентр 474956000,0 километров.
Паракуэльос-де-Харама является частью Мадрида.
3Arena принадлежит компании Лайв Нэйшн Энтертейнмент, которая находится в Бибелен-Хилл, Калифорния.
Полное название ФК "АЗ" - "Алкмар Заанстер", и их полное название - "Алкмар Заанстер". Он играл в сезоне 2014 года и насчитывает 17023 участника.
Адэр Манор, спроектированный Огастессом Уэлби Нортмором Пьюджином, родился в Блумсбери, и является частью Ирландии, где лидером является Энда Кенни. Один из значимых зданий, которые были спроектирован Огассом Пьюджином, который спроектировал Вестминстерский дворец.
"Запеченная Аляска" родом из Гонконга, США, США или Китая. Основные ингредиенты "Запеченной Аляски" - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг.
Бхаджи происходит из Индии, где валюта - Индийская рупия, а лидер - Самитра Махаджан.
Бул. Север Ласаль 300 имеет 60 этажей.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас, Испания. Аэропорт эксплуатируется компанией ENAIRE, которая находится в Мадриде, Испания.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Ахмадабад ни Гуфа.
Билл Мариотт - ключевой человек в компании Marriott International, которая расположена в Бетесде, штат Мэриленд.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где демоним является техасцы.
(66063) 1998 RO1 имеет минимальную температуру -71,0 градусов Цельсия и апоапсиду 254989570.60815 километров. Его максимальная температура - -71,0 градусов Цельсия, а его максимальная температура - 500,0 Кельвинов.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Алан Бин, гражданин США, родился в Уилере, штат Техас. Он был выбран НАСА в 1963 году и провел в космосе 100305 минут. Он провел в космосе 100305 минут.
Бионико - десерт, который можно найти в качестве десерта.
Мишель Марколини играет за Аталанта.
Буффало - часть округа Эри, Нью-Йорк.
Асам педас - это блюдо в Малайзии, где столица - Куала-Лумпур, а лидером является Арифин Закария.
Густаво Пойет - менеджер ФК "АЕК", который играет за ФК "Реал Сарагоса" и ФК "Челси". Он также играет за ФК "Челси".
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) управляется Викой и играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С, которая является частью Чемпионата Бразилии по футболу, которая имеет 17000 членов и играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С в Бразилии. Вила-Нова - чемпионы.
Глава Управления транспортных сил Южно-Джерси - Стивен Дилтс.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он вышел в отставку 1 августа 1974 года.
Кристиан Пануччи играл за ФК "Реал Мадрид" и ФК "Реал Мадрид". Он также управляет Ливорно.
(10) Гигея ранее была известна как A900 GA и имеет эпоху 27 июня 2015 года.
Персонаж комиксов Баллистик, также известный как Келвин Мао, был создан Дугом Манчем.
Чоризо является ингредиентом бандеха паиса.
Билл Эверн был удостоен премии Айснера.
Аэропорт Олдерни имеет взлетно-посадочную полосу из асфальта и имеет длину 877,0.
Международный аэропорт Антверпен принадлежит Фламандскому региону и управляется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов. Он находится на высоте 12 метров над уровнем моря и обслуживает город Антверпен.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Ангола.
Малайцы - этническая группа в Суматре.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он служил пилотом истребителя и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он служил членом экипажа "Аполлона-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Алан Шепард умер в Калифорнии, где Дайэнн Файнстайн является сенатором, а его драгоценный камень - Бенитоит. Он был членом экипажа "Аполлона-14", управляемого НАСА, и умер в Калифорнии.
Отель Белла Скай Копенгаген, Дания, был спроектирован архитектором 3XN и арендован Marriott International.
3Arena расположена в Дублине, Ирландия.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, где лидером является Остин Фернандо.
Роландо Маран - менеджер ФК "Кьево" (Верона).
Архитектором Адэр Манор был Джордж Ричард Пейн, и он был построен в 1862 году.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии, и его основные ингредиенты - помидоры, красный перец, чеснок, чеснок и оливковое масло.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Это десерт, который можно найти в Мексике, где говорят на мексиканском языке.
"Запеченная Аляска" родом из Нью-Йорка и Франции. Она содержит бисквит и является ингредиентом "Запеченной Аляски".
ФК “Димитра Эфксейноуполи” насчитывает 1500 членов и играет в Профессиональной лиге EPSTH.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников.
Длина взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Алпины составляет 1533,0.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлия, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а ее национальный гимн - "Проснись, румын!". Столица - Бухарест, а ее лидером является премьер-министр Клаус Йоханнис. Столица - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!".
Компания Marriott International, основанная в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания, где говорят на фарерском языке. Маргрете II - лидер Дании, где говорят на фарерском языке.
HOK SVE был архитектором 3Arena, которая находится на мосту Ист-линк.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он умер 21 июля 1998 года в Калифорнии.
Асам педас - это блюдо из Малайзии.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и орбитальный период 16244700,0.
Арем-арем - блюдо, которое можно найти по всей Индонезии, но наиболее характерно для Явы. Лидером Индонезии является Юсуф Калла, а валюта - Индонезийская рупия, а валюта - Индонезийская рупия.
Карл А. Виртанен был первооткрывателем (29075) 1950 DA.
Длина взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Лахор составляет 3360.12.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, расположен в Азербайджане, где лидером является Артур Таир оглы Расизаде. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, где лидером является Артур Таир оглы Расизаде. Мемориал выполнен из красного гранита и белого мрамора и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
3Arena находится на мосту Ист-линк.
Гранола – ингредиент Бионико, который можно найти в качестве десерта.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и Бунделкханд. Аэропорт находится на высоте 167,94 метра над уровнем моря.
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке, где лидером является Хайдер аль-Абади.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета насчитывает 16000 студентов.
(109) Фелица была обнаружена Кристианом Генрихом Фридрихом Петерсом.
Академия архитектуры Мендризио находится в Мендризио, Швейцария. Ее декан - Марио Ботта, а академический коллектив - 100 человек.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С, который является чемпионом Чемпионата Бразилии по футболу Серия С. Они играют в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серия С, где Вила-Нова являются чемпионами.
Соус аматричана родом из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Лаура Больдрини.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников.
Билл Одди снимается в Бананамене.
Столица ЮАР - Кейптаун.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Президентом института является Б.М. Редди, а директором - доктор Г.П. Прабхукумар.
Алан Шепард был членом экипажа "Аполлон-14" и вышел в отставку 1 августа 1974 года.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу длиной 12467 футов.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола, и находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
Президент Ахмет Давутоглу - лидер Турции, где столица - Анкара, а крупнейший город - Стамбул. Столица Турции - Анкара, а лидер - Ахмет Давутоглу.
Бхаджи, также известный как бхаджи или баджи, родом из региона Карнатака в Карнатаке. Основные ингредиенты - нутовая мука и овощи.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия, и президентом является Б.М. Редди.
Бандеха паиса происходит из региона Антьокия в Колумбии. Лимон принадлежит к семейству Рутовые и принадлежит к семейству Рутовые.
ФК "Губбио" играет в Чемпионате Италии по футболу, где лидером является Серджо Маттарелла, а язык - итальянский. Страна является местом расположения домашней площадки ФК "Губбио".
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук и был выбран НАСА в 1963 году в качестве члена экипажа "Аполлон-11". Сейчас он в отставке.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте, а язык - тамильский.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш, и управляется Военно-воздушными силами Индии. Идентификатор местоположения аэропорта - VIAG.
Арроз негре - традиционное блюдо из Каталонии в Испании. В нем содержится кальмары.
Адишам Холл, построенный в 1931 году, расположен в Шри-Ланке и завершенный в 1931 году. Архитектурный стиль - Тюдоровский и Якобинский.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, а его пилот был резервным пилотом Баззом Олдрином. Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8", управляемого НАСА, а Фрэнком Борманом является резервным пилотом.
В бачой входит овощи.
Чернила моллюсков является ингредиентом черной паэльи.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены в Нью-Йорке и добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
ФК "Губбио" находится в Губбио.
(19255) 1994 VK8 имеет массу 5,6 кг и орбитальный период 8788850000,0. Его эпоха - 31 декабря 2006 года, а перицентр - 6155910000000,0.
Аэропорт округа Эндрюс принадлежит Андрусу, штат Техас.
ФК "Чезена" играет в Чемпионате Италии по футболу, где ФК "Карпи" были чемпионами.
Батат, который является частью цветущих растений, является ингредиентом супа Бинигнит.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который родом из Канады, умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Лидер Пакистана - Анвар Захир Джамали.
Баймакс, персонаж в Городе героев, был создан американцем Дунканом Руло и Стивеном Ти Сигалом. Баймакс - персонаж в фильме "Город героев", в котором играет Алан Тудик.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, США. Он находится на высоте 210 метров над уровнем моря и находится в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган.
Арем-арем - блюдо, которое можно найти по всей Индонезии, но наибольшее его распространение - на Яве. Лидером Индонезии является Юсуф Калла, а его можно найти по всей стране.
Полное название ФК “Блэкпул” - Футбольный клуб “Блэкпул”.
Бхаджи, который также известен как пакора и другие оладьи, является блюдом из нутовой муки, изготовленной из нутовой или кукурузной муки.
Пирожные Барни можно добавить в качестве разновидности блюда.
Вальтер Бааде, который учился в Гёттингенском университете, обнаружил (1036) Ганимед. Он обнаружил (1036) Ганимед.
Полное название Исидро Метапан - Спортивная ассоциация.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, где Мануэль Вальс - лидер, а валюта - евро.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе.
Сэндвич с беконом родом из Великобритании, его основные ингредиенты - хлеб и бекон, часто кетчуп или коричневый соус. Его основные ингредиенты - хлеб и бекон, часто кетчуп или коричневый соус. Его можно найти в Великобритании, а также может быть известен как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году и находится в Индии. Ганг - река в Индии.
Конференц-площадка Асиломар была построена в 1913 году.
Менеджером ФК Чезена является Массимо Драго, который играет за ФК "Чезена".
Технологический институт Ачарья предлагает теннис, который управляется Международной федерацией тенниса.
Черная паэлья - это ингредиент черной паэльи.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, Индия, где лидером является Коччи. Ганг - река в Индии, где крупнейший город - Мумбаи.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, канадцем, который учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мадисоне.
Бхаджи происходит из Индии, где лидеры - Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году.
ФК "Лумеццане" играл в Профессиональной лиге Италии по футболу и играл в сезоне 2014 года. Он насчитывает 4150 членов и играл в сезоне 2014 года.
Здание по адресу Колмор-роу 103 было спроектировано архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе, а столица - Шри-Джаяварденепура-Котте. Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, где руководящим органом является Совет Восточной провинции.
Перицентр 1101 Клематиса - 445895000000,0.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, и находится в округе Франклин, штат Мэриленд. Округ Адамс находится к востоку от округа Франклин, а к юго-востоку от округа Фредерик, штат Мэриленд.
Билл Одди, который родился в Ланкашире, снимался в Бананамене.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, США. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом истребителя.
Ливорно играет в Чемпионате Италии по футболу и находится в Ливорно.
Барахас находится в Мадриде, Испания. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500. Аэропорт находится в Мадриде, Испания.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе.
Бадуй - этническая группа в Яве.
Международный аэропорт Антверпена управляется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов и эксплуатируется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов.
Чичаррон является ингредиентом бандеха паиса.
Военно-воздушные силы США воевали в Корейской войне и участвовали в операции «Несокрушимая свобода». Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль Асад.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где жители называются техасцами. Столица штата Техас - Остин, а жители называются техасцами.
Основные ингредиенты соуса Аррабиата - помидоры, красный перец, чеснок, чеснок, оливковое масло.
ФК “Файлд” (Англия) насчитывает 3180 членов и расположен в Брайнинг Лейн.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” насчитывает 1500 членов и играл в сезоне 2014-15 EPSTH, Греция.
Делавэр-авеню 250 в Буффало, Нью-Йорк, стоил 110 миллионов долларов и расположен в Буффало, Нью-Йорк. Она имеет 12 этажей и площадь 30843,8 квадратных метра.
(19255) 1994 VK8 имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 8788850000,0. Его перицентр - 6155910000000,0, а скорость убегания - 0,0925 километров в секунду.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он эксплуатируется ENAIRE и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R длиной 3500.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный как Türk Şehitleri Anıtı, расположен в Азербайджане, столица которого - Баку. Название мемориала - Türk Şehitleri Anıtı.
Испанский язык - это язык Нью-Йорка.
1101 Клематис, ранее известный как 1929 SJ, имеет орбитальный период 183309000,0 и перицентр 445895000000,0. Его эпоха - 31 декабря 2006 года.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. Ее декан - Томас Паллесен, а латинское название - Universitas Aarhusiensis.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии. Лидерами Индии являются Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а его взлетно-посадочная полоса называется 09/27 Buitenveldertbaan. Он находится на 3.3528 ниже уровня моря и имеет длину 2014,0.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Сейчас он в отставке.
1097 Виция имеет массу 9,8 кг и орбитальный период 135589000,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года, а апоцентр - 511592000,0 километров.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был гражданином США, который умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли.
(66391) 1999 KW4 имеет среднюю скорость 37,16 километров в секунду и плотность 2,0 г/см3. Его апоцентр - 162164091,8388 километров, а средняя скорость - 37,16 километров в секунду.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Сейчас он в отставке.
Сэндвич с беконом, который можно найти в Великобритании, имеет разные названия: булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм” или маффин с беконом. Его можно найти в Великобритании. Его основные ингредиенты - хлеб и бекон, часто кетчуп или коричневый соус.
Куритиба является частью Южного региона, Бразилия.
(66063) 1998 RO1 имеет среднюю температуру 265 Кельвинов и орбитальный период 360,29 дней. Его апоцентр - 254989570,60815 километров, а его эпоха - 4 ноября 2013 года.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, Греция, где Алексис Ципрас является лидером.
Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает город Куритиба.
Алан Би Миллер Холл находится в Виргинии, принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии, который является владельцем Алан Би Миллер Холла в Виргинии. Роберт Гейтс - ректор колледжа Вильгельма и Марии.
(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16,76 километра в секунду и апоапсиду 611961000,0 километров.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии, где лидерами являются Нарендра Моди и Ваджубхай Вала.
ФК "АЕК" играет в Чемпионате Греции по футболу, где ФК "Олимпиакос" - чемпионы. Густаво Пойет играет за ФК "Челси", а также играет за ФК "Челси".
Джулия Морган родилась в Калифорнии, и она спроектировала множество значимых зданий, включая государственный парк-пляж “Асиломар”, конференц-площадку Асиломар и Херст-касл.
ФК “Блэкпул” имеет свою площадку в "Механикс".
Джулия Морган родилась в Калифорнии, и она спроектировала множество значимых зданий, включая конференц-площадку Асиломар и музей искусств Риверсайд.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии, и его ингредиент - чеснок.
Роландо Маран родился в Италии и играл за СК "Триестина" и "Каррарезе". Он играл за СК "Триестина" и является менеджером ФК "Кьево" (Верона).
Авиабаза Аль Асад расположена в провинции Аль Анбар, Ирак, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3090,0.
(1099) Фигнерия имеет массу 2,7 кг и орбитальный период 179942000,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года, и она имеет перицентр 349206000000,0.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000 метров. Аэропорт находится на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет длину 4000 метров.
ФК "Магдебург" играл в сезоне 2014 года.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он учился в Техасском университете в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе.
Алан Би Миллер Холл, который был построен 1 июня 2009 года, расположен на Юкроп-уэй 101, Уильямсберг, Виргиния. Он принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии и был построен 1 июня 2009 года.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Международный аэропорт Антверпена принадлежит Фламандскому региону и управляется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов. Он находится на высоте 12 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 600,0.
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11". Уильям Андерс был резервным пилотом.
ИКАО международного аэропорта Ашхабад имеет идентификатор местоположения ИКАО ИКАО.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает город Алпина, Мичиган. Он находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1533,0.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Керала, имеет 250 научных сотрудников и находится в штате Керала. Лидер Кералы - Коччи.
Бул. Север Ласаль 300, штат Иллинойс, имеет 60 этажей и площадь 120770,0 квадратных метра. Он был завершен в 2009 году и имеет 60 этажей.
Лимон, содержащий лимон, родом из рода Цитрус.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, Нью-Йорк. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 1219,0 и обслуживает город Лейк-Плэсид.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе.
Сэндвич с беконом, который пользуется популярностью в Великобритании, является разновидностью клубного сэндвича. Кетчуп является ингредиентом сэндвича БиЭлТи, который является разновидностью клубного сэндвича.
Барахас находится в Алькобендасе и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3500.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в Геттисберге, округ Адамс, штат Пенсильвания, США. Он был установлен в 2000 году и классифицирован как историческая ценность. Округ Адамс находится к юго-востоку от округа Камберленд, штат Пенсильвания. К северу от округа Адамс находится округ Кэрролл, штат Мэриленд.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни.
Пирожные Барни, созданные компанией Mondelēz International, можно найти во Франции, где говорят на французском языке, а лидер - Жерар Ларше.
Мемориал памяти турецких солдат находится в Баку, Азербайджан, где лидером является премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде. Страна является местом расположения Мемориала памяти турецких солдат в Баку.
ФК “Файлд” (Англия) имеет полное название Футбольный клуб “Файлд”, и они играли в сезоне 2014 года. У них 3180 членов и их площадка находится в Уортоне, Файлд, Ланкашир.
Батагор - разновидность блюда Шумаи.
1097 Виция имеет массу 9,8 кг и орбитальный период 135589000,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года, а перицентр - 279142000000,0.
Бананамен впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и был создан Стивом Брайтом. Он был создан Стивом Брайтом и впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года.
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Атлантик, Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки. Идентификатор местоположения ИКАО - KACY, а его идентификатор местоположения - KACY.
Соус Аррабиата родом из Италии, где столица - Рим.
Аэропорт Схипхол находится на 3,3528 ниже уровня моря, а 1-я взлетно-посадочная полоса выполнена из асфальта.
Мадрид находится в Испании.
Асам педас – это блюдо из Суматры и Малайского полуострова, и его можно найти в Малайзии. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, где цветные - этническая группа.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Атлантик, Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси является эксплуатирующей организацией международного аэропорта Атлантик Сити, который имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где столица - Рим, а официальный язык - итальянский. Столица - Рим, а лидер - Серджо Маттарелла.
"Плак мертвеца" сделан из камня и посвящен Этельвальду, альдерману из Восточной Англии.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда.
Аэропорт Барахас имеет взлетно-посадочную полосу 14R/32L.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене, США. Манхэттен - часть Манхэттена, где Гейл Брюэр является лидером.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который имеет почтовый индекс B и управляется Бирмингемским городским советом. Лидером Бирмингема является лейборист Джон Клэнси, а его лидером является лейборист Джон Клэнси.
Управление гражданской авиации Пакистана является управляющей организацией международного аэропорта Лахор, который находится в международном аэропорту Джаинна.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук и был выбран НАСА в 1963 году в качестве пилота истребителя и стал членом экипажа "Аполлон-11". Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11".
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где Тони Тан - лидер.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции, где говорят на греческом языке. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Никос Вуцис.
Соус Аррабиата родом из Италии, где Серджо Маттарелла - лидер.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он служил летчиком-испытателем и умер в Калифорнии.
Асам педас – это блюдо из Суматры и Малайского полуострова, которое можно найти в Малайзии и Малайзии. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Соус Аррабиата родом из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
Джон Гловер Робертс - лидер Соединённых Штатов Америки, где говорят на английском языке, а одна из этнических групп - афроамериканцы. Страна является местом расположения Делавэр-авеню 250.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Эрни Колоном и Дэном Мишкиным.
Франк Де Бур играет за ФК "Барселона".
Маргрете II - лидер Дании, где говорят на фарерском языке. Тирструп - часть региона Центральная Ютландия, где лидером является Маргрете II.
Университет «1 декабря 1918» находится в Румынии, столицей которой является Бухарест, а лидером страны является Клаус Йоханнис. Столица Румынии - Бухарест, а этническая группа - немцы Румынии.
Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека” расположен в Бразилии и является площадкой АСА.
Уильям Андерс вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который был резервным пилотом Баззом Олдрином и Фрэнком Борманом.
Говядина является ингредиентом Баксо, который родом из Индонезии.
Международный аэропорт Анголы, обслуживающий Луанду, находится в городе Иколу-э-Бенгу. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 05L/23R длиной 3800,0.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играет в Премьер-лиге развития, которая является чемпионом КВ Юнайтед.
Площадка Пасифик Гров находится в Калифорнии.
Ахобланко, альтернативное название ахобланко, родом из Испании, содержит хлеб и является альтернативным названием ахобланко.
Международный аэропорт Лахор расположен в Пакистане, где лидером является Анвар Захир Джамали.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Он насчитывает 700 аспирантов и находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия.
Алан Би Миллер Холл, который был построен в 30 марта 2007 года, принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии и был построен в Виргинии.
Полное название Ливорно - Ливорно, Италия, и их площадка находится в Ливорно, Италия. У них 19238 членов и их площадка находится в Ливорно.
(107) Камилла, обнаруженная Э. Уэллсом, имеет эпоху 31 декабря 2006 года, перицентр 479343000,0 километров и апоцентр 560937000,0 километров.
Джон Буссема был удостоен премии Айснера.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и период вращения 9953.28.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом НАСА.
Норман Роберт Погсон - гражданин Англии.
Суп Бинигнит – блюдо из Филиппин, и его основные ингредиенты - банан.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлия, Румыния, где столица - Бухарест. Лидером Румынии является Клаус Йоханнис, а столица - Бухарест.
Хорхе Умберто Родригес является менеджером Исидро Метапан и играет за Сборную Сальвадора по футболу.
Делавэр-авеню 250, который имеет 12 этажей и площадь в 30843,8 квадратных метра, начал строиться в январе 2014 года. Он имеет 12 этажей и расположен в неороманском стиле.
Персонаж комиксов Аурон был создан Уолтом Симонсоном и американцем Карлом Кеселем.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и Бунделкханд. Рам Найк является лидером Уттар-Прадеша, который входит в состав Ауда и Бунделкханд.
Суп Бинигнит - блюдо из Филиппин, где игороты - этническая группа.
“Беконный взрыв” родом из США, а основные ингредиенты - бекон и колбаса.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и был выбран НАСА в 1963 году в качестве пилота истребителя. Он был членом экипажа "Аполлон-11" и был выбран НАСА в 1963 году.
(107) Камилла имеет абсолютную величину 7,08.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, Нью-Йорка или Гонконга, США. Основные ингредиенты - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Университет CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд, Ахмадабад, Индия, находится в Ахмадабаде.
Таро – ингредиент супа Бинигнит.
Полное название ФК "Кьево" (Верона) - Футбольный клуб “Кьево” (Верона), который играл в Серии А в сезоне 2014-15 и насчитывает 39371 участника. Они играли в Вероне, Италия.
ФК "Кьево" (Верона) играет в Чемпионате Италии по футболу и их домашняя площадка - стадион Маркантонио Бентегоди.
Пирожные Барни содержат 3090 граммов.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится в Ашхабаде, а его эксплуатирует Туркменские авиалинии. Он находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2989,0.
Университет «1 декабря 1918» находится в Румынии, где лидером является Клаус Йоханнис. Столица страны - Румыния, а этническая группа - немцы Румынии.
Аэропорт Барахас расположен в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, который является частью Мадрида.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде и имеет 45 этажей.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи был создан в 2000 году.
Батагор - индонезийская еда, которая содержит шиитаке и является вариацией одного и того же блюда. Батагор - разновидность шумаи, который является разновидностью шумаи.
Военно-воздушные силы США воевали в Панаму и эксплуатируют авиабазу Аль Асад.
Бионико – десерт, который можно найти в Гвадалахаре, Мексика, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Бионико - десерт, который можно найти в Мексике.
Пудинг Бейквелл - вариант пудинга Бейквелл, который происходит из Дербишир-Дейлс, Дербишир, где ингредиенты - конфитюр.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и обслуживает город Андрус. Он находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 11/29, длина которой составляет 896.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и вторжении США в Панаму. Lockheed AC-130 - транспортный самолет для Военно-воздушных сил США, которые используют транспортный самолет Boeing C-17 Globemaster III.
Йенс Хертель был менеджером ФК Магдебург и играл за ФК "Бабельсберг 03" и ФК "Унион". Он также играл за ФК "Унион" и ФК "Унион".
Бхаджи происходит из Индии, где живут индийцы.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится в Ашхабаде, Туркменские авиалинии и эксплуатируется Туркменскими авиалиниями. Он находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 12R/30L длиной 2989,0.
Арроз негре - традиционное блюдо из региона Валенсия в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков, чернила головоногих моллюсков и перцы Кубанелле.
Памятник Ататюрку (Измир) был спроектирован Пьетро Каноника.
11216220 Клаускобенда имеет температуру 173,0 Кельвинов.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” играл в сезоне 2014 года.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где говорят на испанском языке, а лидер - Сильвано Ауреолес Конехо. Это блюдо можно найти в Мексике, где говорят на испанском языке.
Технологический институт Ачарья входит в Технологический университет Висвесварайя, который находится в Белгауме и получил статус "Технический кампус" от Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи. Он получил статус "Технический кампус" от Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи.
Эдвин Ю. Олдрин-младший, также известный как Базз Олдрин, окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11" и членом экипажа "Аполлона-11".
Массимо Драго был менеджером ФК Чезена, который играет за ФК "Ликата" и ФК "Ликата". Он также играет за ФК "Ликата" и ФК "Ликата".
Алан Шепард умер в Калифорнии.
Аэропорт округа Эндрюс обслуживает город Андрус, Техас.
Госпиталь Ампара имеет 476 койко-мест и находится в районе Ампара, Шри-Ланка.
Полное название ФК "Аякс (любители)" - Амстердамский футбольный клуб “Аякс (любители)”, они играли в сезоне 2014 года и имеют 5000 членов. Они играли в сезоне 2014 года и имеют прозвище Йоден, Гензен.
ФК Ливорно насчитывает 19238 членов.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где говорят на немецкий языке. Лидерами Бельгии являются Шарль Мишель и Филипп.
Бандеха паиса - это блюдо из региона Пайса, Колумбия. Его ингредиент - хогао, а его ингредиент - хогао.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидеры - Жерар Ларше и Клод Бартолон.
“Беконный взрыв” родом из США, где Барак Обама является лидером, а белые американцы - этническая группа.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США, где Рам Эмануэль является лидером.
(107) Камилла, обнаруженная Э. Уэллсом, имеет эпоху 31 декабря 2006 года, перицентр 479343000,0 километров и перицентр 479343000,0 километров.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и находится в Азербайджане, лидером которого является Артур Таир оглы Расизаде.
Бачой - блюдо из Филиппин, где говорят на арабском языке, а игороты - этническая группа.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был членом экипажа "Аполлона-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8" и провел в космосе 882,0 минуты.
Эллиот Си был выбран НАСА в 1962 году и умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
(1099) Фигнерия имеет эпоху 31 декабря 2006 года, перицентр 349206000000,0 и перицентр 349206000000,0.
Саранак-Лейк, Нью-Йорк, находится в США.
(101) Елена была обнаружена 15 августа 1868 года и была обнаружена 15 августа 1868 года. Он учился в Мичиганском университете и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Гринвилл, Висконсин, находится в США.
Аэропорт «Лахор» расположен в Пенджабе, Пакистан, и обслуживает город Лахор. Он эксплуатируется Управлением гражданской авиации Пакистана. Взлетно-посадочная полоса называется 18R/36L, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 2900,0.
Арем-арем – индонезийская еда, которая содержит банановый лист.
Массимо Драго играет за ФК "Ликата" и играет за ФК "Ликата" и ФК "Ликата". Он также управляет ФК "Чезена".
Авиабаза Аль Асад, эксплуатируемая военно-воздушными силами США, расположена в провинции Аль Анбар, Ирак. Название взлетно-посадочной полосы - 08/26, а ее идентификатор местоположения ИКАО - ORAA. Длина взлетно-посадочной полосы - 3992,88, а ее длина - 3992,88.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, США. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА.
Сэндвич БиЭлТи - вариация клубного сэндвича и клубного сэндвича.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который имеет почтовый индекс B. Лидером Бирмингема является Лейбористская партия Великобритании.
Соус аматричана родом из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу, которая имеет перицентр 479343000,0 километров. Он умер в Ченнаи.
Лучано Спаллетти играет за Удинезе и ФК "Эмполи". Он также управляет ФК "Рома".
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике. Его ингредиент - сметану.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, штат Иллинойс, США, где Рам Эмануэль является лидером. Столица Чикаго - Спрингфилд, а столица - Спрингфилд.
1089 Тама имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду, орбитальный период 1202,846 дня, а ее эпоха - 26 ноября 2005 года. Ее апоцентр - 373513000,0 километров, а ее апоцентр - 373513000,0 километров.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас, США. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 1121,0, а его взлетно-посадочная полоса - 1121,0.
Аристотелес Сандовал - лидер Халиско.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
1089 Тама, ранее известная как A894 VA; A904 VD, имеет эпоху 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1202,846 дня.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он окончил Техасский университет в Остине и умер в Сент-Луисе.
Отель Белла Скай Копенгаген имеет 814 номеров.
(410777) 2009 FD имеет абсолютную величину 22.1.
Аэропорт Барахас расположен в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, расположенный в Азербайджане, спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и спроектирован Хюсейном Бютюнером и Хилми Гюнером. Название мемориала - Türk Şehitleri Anıtı.
Миндаль является ингредиентом ахобланко, который родом из Андалусии.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси имеет свою штаб-квартиру в Международном торговом центре.
Пудинг Бейквелл - вариант пудинга Бейквелл, который содержит песочное тесто.
Лимерик является частью Манстера.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года и был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11". Сейчас он вышел на пенсию.
1101 Клематис имеет массу 5,7 килограммов и орбитальный период 183309000,0. Он имеет эпоху 31 декабря 2006 года и апоцентр 520906000,0 километров.
Арроз негре - традиционное блюдо из региона Валенсия в Испании, и его ингредиент - каракатицы.
Полное название Ливорно - Ливорно, и их площадка - Армандо Пикки. Они играли в Чемпионате Италии по футболу 2014/2015 и насчитывают 19238 членов.
ФК "Губбио" насчитывает 5300 членов.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Гуджарат, Индия. Лидерами Индии являются Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Гуанчиале – ингредиент соуса Аматричана, который родом из региона Лацио в Италии.
Ратуша Аддис-Абебы расположена в правительстве Аддис-Абебы, а его высота - 42 метра.
Персонаж комиксов Блокбастер, также известный как Роланд Десмонд, был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом.
Массимо Драго играет за "Пескара".
Баймакс - персонаж в фильме Город героев, который был создан Walt Disney Studios Motion Pictures и в котором играет Скотт Адсит.
Авиабаза Аль Такаддум находится на высоте 84 метра над уровнем моря.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который имеет почтовый индекс B. Лидером Бирмингема является лейборист Джон Клэнси.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, Кайахога, Огайо, где лидером является Фрэнк Джексон.
(107) Камилла была обнаружена Норман Робертом Погсоном, который родился в Ноттингеме.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” играл в сезоне 2014-15 EPSTH, Греция.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси находится на Национальном поле битвы в Монокаси, округ Фредерик, штат Мэриленд, США. Он был установлен 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов США.
ФК "АЕК" является частью клуба "Реал Сарагоса", а его домашняя площадка - Олимпийский стадион (Афины), расположенная в Амарусии. Густаво Пойет является менеджером ФК "АЕК", который является частью клуба "Челси".
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки. Он имеет взлетно-посадочную полосу с названием 4/22, и она имеет взлетно-посадочную полосу под названием 4/22.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлон-11".
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где лидером является Якоб Халима. Блюдо аям пеньет - блюдо из Явы, где банюмасанцы - этническая группа.
Десерт - это разновидность десерта.
Адэр Манор находится в Адэре, графство Лимерик, который входит в состав Манстера. Лимерик управляется Советом города и округа Лимерик.
Американец Базз Олдрин, чье альтернативное имя Эдвин Ю. Олдрин-младший, родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11" и сейчас в отставке.
Делавэр-авеню 250 имеет постмодернистский стиль архитектуры.
Асам педас – это блюдо из Суматры, Малайзия, где столица - Куала-Лумпур, а индийцы - этнические группы в Малайзии.
Эллиот Си родился в Далласе и учился в Техасском университете в Остине. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Хорхе Умберто Родригес играет за Исидро Метапан.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду.
Военно-воздушные силы США воевали в Гренаду и участвовали в операции «Несокрушимая свобода». Военно-воздушные силы США воевали в операции «Несокрушимая свобода».
Чикаго является частью округа Ду-Пейдж, штат Иллинойс.
Бандеха паиса - это блюдо из Колумбии.
(107) Камилла, обнаруженная Н. Робертом Погсоном, имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Базз Олдрин был резервным пилотом, а Фрэнк Борман был резервным пилотом.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где Якоб Халима - лидер.
Технологический институт Ачарья входит в Технологический университет Висвесварайя в Белгауме, который является филиалом Технологического университета Висвесварайя в Белгауме. Он получил статус "Технического центра" от Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи. Он является филиалом Технологического университета Висвесварайя в Белгауме.
Адэр Манор находится в графстве Лимерик, Манстер.
Менеджер ФК “Блэкпул” - Стюарт Паркер, который играл за ФК "Честерфилд" и ФК "Мехелен". Он также является членом ФК "Честерфилд" и является членом ФК "Честерфилд". Гордон Марсден - лидер Блэкпула.
1097 Виция имеет температуру 171,0 Кельвинов и скорость убегания 0,0112 километров в секунду. Ее апоцентр - 511592000,0 километров, а ее температура - 171,0 Кельвинов.
Ахобланко, блюдо из Андалусии, Испании, содержит воду.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Барак Обама является лидером, а столица - Вашингтон. Американцы азиатского происхождения - этническая группа в США.
Батагор - разновидность блюда шумаи, которое содержит шиитаке.
Мишель Марколини родился в Италии и играл за ФК "Торино" и ФК "Бари". Он также играл за ФК "Торино".
Адишам Холл находится в Хапутале.
Индонезийский язык - это язык, на котором говорят в Индонезии.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, где лидеры - Жерар Ларше и Жерар Ларше. Французский - язык, на котором говорят в Гонконге, где говорят на французском языке.
ФК "АЗАЛ" играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, где ФК "Карабах" является чемпионом. У них 3500 членов и их площадка - АЗАЛ арена.
Академия архитектуры Мендризио находится в Тичино, Швейцария. Она была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов и 600 студентов. Лидером Швейцарии является федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Карнатаке. Основные ингредиенты - нутовая мука и овощи.
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Бионико - блюдо из Мексики, где Энрике Пенья Ньето - лидер.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший (103) Геру, учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
ФК "Аякс (любители)" насчитывает 5000 членов.
Биббо Биббовски, полное имя которого - Биббовски, был создан Марвом Вольфманом и Марвом Вольфманом.
Фенчёрч-стрит 20 находится в Лондоне, который возглавляет Европейский парламент.
Джон ван ден Бром играет за ФК “Витесс” и Де Графсхап. Он также управляет ФК "АЗ".
(109) Фелица имеет перицентр 283326000000,0.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке.
Мэйэ находится к северо-западу от Кералы.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и был членом экипажа "Аполлона-8".
Лидером Азербайджана является премьер-министр.
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии находится на высоте 34 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 03L/21R длиной 1411. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 1411 и имеет длину 1411,0.
Томат - один из ингредиентов в БСТ.
Военно-воздушные силы США воевали в Корейской войне и участвовали в боях в Корейской войне. Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль Асад.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, имеет 700 аспирантов и связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Президент института - Б. М. Редди, а его президент - Б.М. Редди.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Адрес Амдавад ни Гуфа - кампус Lalbhai Dalpatbhai, напротив Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд.
“Беконный взрыв” родом из США, где Джордж Робертс является лидером, а Афроамериканцы - этническая группа.
Густаво Пойет играет за ФК "АЕК".
Отель Лайв Нэйшн Энтертейнмент находится в Бибелен-Ридж, Калифорния.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он служил летчиком-испытателем и умер в Калифорнии.
ФК "Аякс (любители)" - арендатор Спортпарка Де Тоекомст, который арендуется Йонг Аякс.
Орбитальный период (101) Елены составляет 1516.6700000000003 дня.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла, который находится в Виргинии, США. Роберт Стерн был архитектором здания.
Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе, который является частью Королевства Франции.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Баймакс - персонаж в Городе героев, в котором играет Джеми Чон. Он был создан американцем Дунканом Руло и в нем снимался Джеми Чон.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль Асад в Ираке, которая имеет длину взлетно-посадочной полосы 3078,48.
Здание по адресу Колмор-роу 103 в Бирмингеме, было завершено в 1973 году и имеет 23 этажа.
Академия архитектуры Мендризио имеет академический коллектив из 100 человек.
Университет «1 декабря 1918» расположен в Румынии, где его латинское название - Universitas Apulensis. Столица Румынии - Андрей Первозванный.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) находится на высоте 34 метра над уровнем моря и эксплуатируется Управлением гражданской авиации Новой Зеландии. 3-я взлетно-посадочная полоса сделана из злаков и имеет длину 1411. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 1411 и имеет длину 1411,0.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на Авеню А, Манхэттен. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
3Arena расположена в Дублине, Ирландия, и принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент.
Олдерни обслуживается аэропортом Олдерни, который имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из злаков и имеет длину 733,0.
Полное название Исидро Метапан - Исидро Метапан, и их площадка - стадиона "Хорхе Калеро Суарес". Он насчитывает 10000 членов и их площадка - Футбольный стадион "Хорхе Калеро Суарес".
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, выполненный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Базз Олдрин, гражданин Соединенных Штатов Америки, окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла, который был построен 1 июня 2009 года в Виргинии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил летчиком-испытателем. Он умер в Калифорнии.
Арроз негре родом из Каталонии в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков, чернила головоногих моллюсков и перцы Кубанелле.
Норман Роберт Погсон, гражданин Англии, родился в Ноттингеме и обнаружил (107) Камиллу.
Адрес Амдавад ни Гуфа - кампус Lalbhai Dalpatbhai, напротив Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд, Гуджарат, Гуджарат.
(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16,76 км/с.
Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11".
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, США. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА. Он сейчас в отставке. Он был членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Барак Обама является лидером, а белые американцы - этническая группа. Столица - Вашингтон, а белые американцы - этническая группа.
Адишам Холл, построенный в 1927 году в стиле Возрождения Тюдоров, был построен в стиле Возрождения Тюдоров и завершен в 1931 году.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года.
Пудинг Бейквелл - вариант пудинга Бейквелл, который происходит из Дербишир-Дейлс, Дербишир, где ингредиент - песочное тесто.
(101) Елена имеет массу 3,0 кг и скорость убегания 0,0348 километров в секунду. Ее апоцентр - 441092000,0 километров, а скорость убегания - 0,0348 километров в секунду.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (103) Геру, которая имеет эпоху 27 августа 2011 года. Он умер в Мадисоне, штат Висконсин.
3Arena расположена в Дублине, Ирландия, где лидером является Криона Ни Далай. Дублин является частью Ирландии, а лидером - Криона Ни Далай.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который умер от перитонита.
Куэтяу с говядиной - популярное блюдо в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции «Несокрушимая свобода» и участвовали в операции «Несокрушимая свобода». Lockheed AC-130 - транспортный самолет и Lockheed C-130 Hercules - транспортный самолет.
Бионико - десерт, который можно найти в качестве десерта.
Норман Роберт Погсон, гражданин Англии, родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи. Он обнаружил (107) Камиллу 17 ноября 1868 года. Он был первооткрывателем (107) Камиллы.
(19255) 1994 VK8 имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 8788850000,0. Его перицентр - 6155910000000,0, а апоцентр - 6603633000,0 километров.
Мишель Марколини родился в Италии и играл за ФК "Торино" и ФК "Кьево" (Верона). Он также играет за ФК "Торино" и ФК "Кьево" (Верона).
Базз Олдрин был выбран НАСА в 1963 году.
1097 Виция имеет массу 9,8 килограммов, орбитальный период 135589000,0 и апоцентр 511592000,0 километров. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года, а скорость убегания - 0,0112 километров в секунду.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и находится на высоте 973 метра над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 1773 метра.
